D M nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “I.
Deklarata e dëshmitarëve, deklaratat e të akuzuarve si dhe shkresat tjera që gjenden në lëndë.
II Vërtetohet se Kompania e sigurimeve “D  me  t ë regjistrimit.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë paditësi “M ” Shp.
Andaj dhe ka heqë dorë nga padia dhe kërkesëpadia në këtë çështje juridike kontestimore.
Pasi që u takuam me babain u nisëm me automjet për në shtëpi.
Kjo edhe për faktin se bashkjetesa e tyre ishte ndërp rerë qysh para një viti.
GJYK TA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË      Ac.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, vepra e pretenduara penale ka ndo dhur në V.
R S dhe I, ky fakt nuk ishte kontestues në mes të palëve ndërgjyqëse.
Ndërsa për ushqim ne jemi kujdesur vet, bashkëshortja jeme është e aftë për punë.
Duke i ditur paraprakisht pasojat dhe benefitet e pranimit të fajësisë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në emër të taksës gjyqësore për padi.
Unë pajtohem që të pandehurit ti pranohet fajësia për veprën penale me të cilën ngarkohet.
Pastaj i drejtohet të akuzuarit B  t “shko në bank kqyr mos ka diqka”.
Nga Raporti i oficerit policor të Policisë së Kosov ës Stacioni Policor në Skenderaj.
Kur ka kërkuar V, telefonin ka përmendur se fjala ishte pë r telefonin Iphone.
Paditës ja deri me tani nuk ka paguar tak sën gjyqësore.
Policia as në veturë e as në çantën time nuk ka gjet narkotikë.
Ka po tencuar se H, i ka pas dy lokale njërën e ka pas tek.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendo s si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Priznanje krivice je potkrepljeno činjenicima navedenih u optuţnici, te ne postoji nijedna okolnost propisana čl.
Tutje përshkruan në detaje përvojën e punës së paditësit nëpër Institucione të ndrys hme.
Në pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit ka vend osur që: DETYROHET paditura KS “P.
Gjithashtu, gjatë një fjalosjeje e kishte goditur në zyrën e tij.
Nga Raporti mjekësor i të dëmtuarit L M me  protokolit.
Dëshmitari po ashtu thekson se përderisa polici ishte duke ia shkrujtër fletëparaqitjen A.
Në lidhje me këtë çështje juridike baza nuk është kontestuese por lartësia e kërkesëpadisë.
Korishë Komuna e Prizrenit dhe të dëmtu arës KEDS i   Distrikti në Prizren.
Andaj nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Seanca e shqyrimit fillestar në këtë ç ështje penale është mbajtur e hapur për publikun.
Nuk ka hasur në ndonjë shënim se pacientja është trajtuar më herët.
Rrjedhimisht, mungon lidhja shkakore në mes të veprimit dëmtues dhe pasojës.
Nga gjendja faktike e përshkruar del se kontrata lëndore është kontratë fiktive dhe simulative.
Prej të akuzuarit konfiskohet një pistoletë me gaz i llojit “Auto Kimar”, mod.
Që të dy dëshmitarët kanë thënë se ato ja në verifikuar një ditë më vonë.
Elena Gjika lidhur me padinë për vërtetimin e drejtës së pronësisë.
E ëmtuara APK Viti, për realizimin e kërkesës pasurore juridike dhëzohet në kontest civil.
Duhet pasur parasysh edhe faktin se paditësi është i regjistruar si biznes individual.
Ankuesi kërkon miratimin e padisë të dorëzuar nga ai para Autoritetit të Likuidimit.
Nga të lartë ceku rat u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura, NNP [A.
M G, eksperti mjekoligjor i cili konstaton se ka ekzaminuar trupin e tani të ndj.
Na kanë ndarë K kapak, A dhe L dhe të gjithë kapak.
Prishtinë, t ’iu ndalohet tjetërsimi i paluajtshmërisë  njesisë kadastrale P.
GJYKATA OMERCIALE E OSOVËS Dhoma e shkallës së dytë Kom DhShk.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë te mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nuk ka marrë më trajtim mjekësor, sepse nuk kishte pasur nevojë.
VII Pala e dëmtuar, A, ka hequr dore nga kërkesa pasurore juridike.
Rregullisht ka folur për bashkëshorten e N sikurse kishte dashur ta zëvendësoj.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi S  nga fshati.
Duke qenë se katër të paditurit e parë si bashkëpronar të parcelave lëndore.
Fajsin e të akuzuarit e provojmë edhe mbi bazen e provave materiale si procesverbali me.
Paditësi ka përvojë pune në këtë NSH a mbi njëzet e dy vjet.
Kontrata përfshin elementet e përcaktuara sipas nenit njëmbëdhjetë të këtij ligji’’.
Paditësi, ka kërkuar kompensimin e shpenzimeve të procedurës kontestimore dhe ka bërë specifikimin e tyre.
Gjykata rikujton se i pandehuri U, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Dokument i besueshëm, sipas këtij ligji është: trembëdhjetë faturat; ndërsa paragrafi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gj ykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Paditësi i pakënaqur me të njëjtin vendim, ushtron padi me datë.
I ëmtuari F E është kontaktuar nga gjykata përmes numrit të telefoni.
Paditësi nuk ka parashtruar ankesë, e as përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Nga kërkesa e parashtruar nga zyrtarja policore L H me  ID:.
Dëshmitari pas njoftimit nga N  me telefon i ka njoftuar financat e.
Ka theksuar se sipërfaqja sipas kontratës së shitblerjes dhe sipërfaqja e kërkuar me masë dallojnë.
Gjykata e Apelit e Kosovës, duke vepruar sipas ankesës së kreditorit, ka nxjerrë aktvendimin Ac.
Gjykata konstaton se paditësi, po as subjekti  pronari i paditësit “ A.
Komu na e Pejës dhe është detyruar paditësit  kundër të paditurit C, SH.
Ka shtuar se sipas vërtetimit të lëshuar nga ana e SH A.
Parashkrimi rrjedh veç e veç për çdo livrim malli, punë ose shërbim të kryer’’.
Z ka qenë në mardhënie pune tek e paditura Kompania “M C.
Është konfiskuar në mënyrë të përhershme thika me mbishkrimin “B ”, me numër B.
Besoj dhe medoj që gjithka ishte e kurdisur,e manipuluar, E atuar pa Bazë pa fakte.
Komuna e Gjakovës, në cilësinë e punëtorit teknik o   shërbyes.
Për shkak se kërkesëpadia e paditësit nuk është e bazuar në ligj.
Në padi ka theksuar se paditësja është punëtore e të paditurës sipas numrit të punës.
Shpenzimet e procedure s mbi shumën e aprovuara refuzohen si të pabazuara.
Ndersa ka aprovuar si te bazuar kerkesen e pales se dyte ["C.
Në Gjykatë nuk është pranuar përgjigje nga Policia e Kosovës për zbatimin e kësaj Urdhërese.
Kur janë ndarë trualli është ndarë në tre pjesë se tre vëllezër kanë qenë.
Pastaj kërkesa është parashkruar konform dispozitave të Ligjit për Mardhënjet e Detyrimeve.
Është vendosur që secila palë të bartë shpenzimet e veta procedurale.
Parashtruesi i kërkesës kreditore  ankesës deri me tani nuk ka paguar taksën gjyqësore.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon:  Me datë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykat ës.
Ndërkaq L  sa ky ka qenë me të nuk ka qenë.
I andehuri lirohet nga pAi i shpenzimeve procedurale për shkak të gjendjes se dobët ekonomike.
I kuzuari ka deklaruar se l ënda ka qenë e tij për konsumin personal.
Në këtë vërtetim thuhet se “Z I P i jepet ngastra kadastrale në fshatin.
Me rastin e pensionimit paditësi i ka pasur më tepër se dyzet vite përvojë pune.
Ndërsa, gjyqtari i çështjes, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë e paditësit M  nga fshati.
Parallovë, i njëjti jep lëndës e gjuhës Ruse edukaten qytetare dhe mbrojtjen e ambientit.
I kuzuari B, deklaroi se pajtohet me fjalët të dhënë nga mbrojtësi i tij.
IV Shpenzimet procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kundërshtimi i drejtohet kësa j gjykate me shkrim apo me goje në procesverbal të gjykatës.
Lus gjykat ën që të më jep një dënim sa më të butë.
Është e vërtetë se ia kem konfiskuar armen dhe kemi dëshmi për këtë, janë dokumentet.
Ankesa i drejtohet G ykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Nalazi suda u vezi sa inkriminisanim radnjama optuženih biće razrađeni u nastavku.
Më pas AKP a pranuar investimet e bëra nën administrimin e AKP së.
Kolegji vendosi që lëndën të ja referoj Gjykatës Themelore në Ferizaj.
R, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në procedurë të rregullt gjyqësore.
M kёtё padi ka kërkuar që të vërtetohet pronsia për ngastrat kadastrale.
Paditësi pretendon se me rastin e ndarjes së bashkësisë familjare pjesa e ngastrës.
Nën pikën XI ë dispozitivit të aktgjykimit është refuzuar kërkesëpadia e paditësve A.
Nga të lartë cituarat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Dalja e muskulit nga mbështjellësi ësh të cilësuar si pasoja e lëndimit.
Përgjigje në prapësim ka parashtruar kreditori me propozim që të refuzohet prapësimi i debitorit.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kër kesë pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar kopjen e vendimit të kundërshtuar dhe kopjen e letërnjoftimit.
Deri te aksidenti ka ardhur kur vetura e tipit VW ADYY, m e targa targat.
Nuk kam pas rast që të mos vizitohen kafshët e mos të lëshohet dokumentacion.
Ankuesi fillimisht kishte dorzu ar ventëm kopjen e vendimit të AL së.
Policinë e kam lajmëruar pasi humbisnin sendet në lagje e më akuzonin mua.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqiptim të këtij aktgjykimi.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit, thuhet se mbetet në fuqi aktvendimi.
Në rastin konkret nuk është dëshmuar se ankuesja ka vepruar sipas dispozitës së lartëcekur ligjore.
Nga kjo që u theksua më lart u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësve A, B, B, N, S h.
Ndrecë Dodaj dhe vetë i akuzuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitaren.
Andaj gjykatës i propozon që kjo marrëveshje në përputhje me rekomandimet të aprovohet.
Se i njëjti nuk ka hasur në rezistencë, ndërsa mohim po.
Me administrimin e vërtetimit mbi ditët e prezencës në punë me  prot.
Shqipe Sadiku i kërkon shpenzimet e urdhëtimit në relacionin Pjetërshtic  Shtime.
Asnjëherë nuk ka qenë agresivë apo nuk ka bërë prishje te rendit shtëpiak brenda institutit.
Nga kontrata publike korniz ë nga Posta dhe Telekom i i Kosov ës.
I jejti me tutje ka shtuar se ditën kritike, tani i ndjeri.
Meqenëse i pandehuri është pensionist invalidor, i njëjti lirohet nga pagimi i shpenzimeve procedurale.
Shpenzimet e procedurës penale b ien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Faturimin e mallit në KWE e ka bërë departamenti i financave.
Këtë lokal e shfrytëzojmë që dy vite tani kemi hyrë në vitin e tretë.
Shpenzimet e procedurës penale për ketë pjesë bien barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
E in qe kan perdore shufër metalike, ndërsa ky ishte afër kaftorrit.
Paditësit A J ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit në Prishtinë e përmes kësaj Gjykate Themelore.
K, udhëzohet që kërkesën pasuroro  juridike ta realizojë në procedurë të rregullt gjyqësore.
Rrjeshimisht, nuk parashtrohet si çështje relevante se kush është garantuesi, banka apo KS ja.
Këto të holla për të cilat akuzohem janë të gjitha të fituara nga këto programe.
Pala e dëmtuar,për realizimin e kërkeses pasurore juridike udhëzohe t në kontestin juridiko civil.
Ndërsa ai dhe G kishin ndejt në sobën e mesme, në katin e parë.
Ky ekip me rastin e kontrollit të hum bjeve në lokalin “ ku.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata e aprovoi pjesërisht kërkesëpadinë e paditësve.
Sa i pёrket shpenzimeve procedurale i kerkojmё pёr ekspertizat e nxjerrura pranё kёsaj gjykate.
II Secila pale ndergjyq esore i barte shpenzimet e veta te procedu rës kontestimore.
Në përfundim të fjalës përfundimtare, i njëjti kërkon nga gjykata që ta lirojë nga akuza.
Ndërsa, rrethanat veçanërisht rënduese, parashihen vetëm tek veprat penale që parashohin burgim të përjetshëm.
Gjykata rikujton se i pandehuri ShSh, s‟kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësa j Gjykate Themelore në Gjilan.
Gjithashtu edhe dëshmitarja I deklaroj se: pasi që E a ardhur në.
Ndërkaq, nuk parashihet ndonjë pagesë për të ardhmen, e të cilës i referohet paditësi.
Gjykata do të njoftojë t ë gjitha palët për dëgjimin publik.
Ka theksuar se dokumenti përmbarues i plo tëson të gjitha kushtet sipas LPP së.
E ëmtuara: A G me vendbanim në L, Rr”A K, p.
Paditësit B K  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
IV Pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi, kjo armë duhet të shkatërrohet nga Policia e Kosovës.
Gjykata e shkallës së parë ka k onstatuar se me datën.
I ashkëngjitet ndjekjes penale si dhe do të parashtron kërkesë pasurore juridike.
Ndërsa deklaratës se dëshmitarit A me të drejtë ia ka falë besimin.
Tužilac se u vansudskom postupku obratio tuženom, ali poravnanje nije postignuto.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Parcelat e tokës janë shitur dhe trajtuar si më poshtë: Ngastra.
Vlera e kompensimit është dy euro për çdo ditë të pranisë në punë.
Në këtë mënyrë kanë keqpërdorë besimin e të dëmtuarës “ V.
Ashtu që gjykata aprovon marrëveshjen për pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Në padi, ka theksuar se paditësi është në marrëdhënie pune në SHFMU.
Ankesa i drejtohet Gjyaktës së A elit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Hani, pë r realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kreditori, brenda afatit ligjor nuk ka ushtruar përgjigje në prapësimin e debitorit.
IV Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe t në kontest civil.
Nga sa u tha me lart është vendose si ne dispozitiv te aktgjykimit.
Për shkak se nuk është provuar se i akuzuari të ketë kryer këtë vepër penale.
Me të arritur tek shtëpia e D t, i akuzuari A.
Pas ndarjes së të sipër për mendurve ishin bërë ndërtime të reja në tokën kontestuese.
Prishtine, Kosovë për kompensim dëmi t’ia paguajë paditësit “ Kompania e Sigurimeve [“E.
Nga arsyet e cekura më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Kjo p ër faktin se procedura penale është inicuar nga prokuroria Themelore n ë Prizren.
Dënimi plotësues do të fillon të ekzekutohet nga dita e plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
S përkatësisht vendin ku është gjetur trup i i tani të ndjerës.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditesi NPN [F.
I a propozuar gjykates te bie aktgjykim lirues per dispozitivin I te aktak uzes.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjy katën.
Kundër këtij aktvendimi nuk është parashtruar ankesë nga palët në procedurë.
Në ndërkohë palët ndërgjyqëse kanë arritur marrëveshje për barazimin e borxhit me.
Vëllai R ka meremetuar katin e tretë dhe ka filluar të banoj në te.
Me propozim që aktgjykimi i ankimuar të prishet dhe çështja të kthehet në rivendosje.
Mbrojtësi i të pandehurit i angazhuar sipas detyrës zyrtare  Av.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ka ushtruar ankesë paditësja B.
E ëmtuara M  me vendbanim të përkohshëm në motel ‘’L.
Gjykatës i ka propozuar aprovimin e kërkesëpadisë në tërësi si të bazuar me ligj.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës: procesverbal me.
Ni jedan od pobroijanih osnova ne podrazumeva da je tužilac titular prava preče kupovine.
Sipas tij, ajo është e fiskalizuar dhe e deklaruar sipas legjislacionit në fuqi në Shqipëri.
Dhe brenda afatit prej pesëmbëdhjetë ditësh, MAPL a obligim ligjor që të kthejë përgjigje.
Gjykata me pranim in e fajësisë ne tërësi e ka vërtetuar këto gjendje faktike:.
E ëmtuara për realizimin eventual të kërkesë pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Ankuesi shpreson se ky fakt notor duhet t ë kihet parasysh.
Shtëpia e tij ka qenë në krye të fshatit afër malit.
Kufizim të lëvizjeve të kërdhokullës së majtë në shkallë të lehtë krahasuar me të shëndoshin.
Pas ankesës s ë të paditurit Gjykata e Qarkut në Gjilan me Aktvendimin Ac.
Nje marke fjale dhe nje marke figurative nuk mund te konsiderohen identike.
Për shkak se ka arritur parashkrimit absolut të ndjekjes penale për ketë vepër penale.
Prishtinë, ka tërhequr padinë ndaj të paditurës Kompania e Sigurimeve [“S.
Ismet Jashari, te rreth rrotullimi i spitalit regjional, saktesishte ne lokalin afarist.
I ëmtuari S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ekspertja ka konstatuar se paditësi i tretë kishte pësuar shëmtimin trupor në shkallën e ulët.
Për shkak të lagështisë dhe mykut banesa është bërë e pa shfrytëzueshme.
MARRJA SENDIT Ashtu që prej të akuzuarit mirret pushka automatike me numër serik.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja N SH “ D.
Andaj kërkoj nga gjykata që të hedh poshtë padinë e paditësit të ushtruar të parakohshme.
Paditësit F B ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Nga kontrata e punës për paditësen F  me numër të prot.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRI HTINË      Ac.
Shtrirja e kësaj parcele ës htë në drejtimin perëndim   lindje.
Komuna e Drenasit, tani e ka vendbanimin në Drenas, me numër personal të letërnjoftimit.
GJYKATA HEMELORE E RISHTIN DEGA Ë LIPJAN Departamenti I ёrgjithshёm Cp.
Nga kontrata mbi bashkimin e mjeteve për ndërtimin e lokaleve afariste.
III Ndaj të akuzuares D Q dërpritet masa e paraburgimit me aktvendim të posaçëm.
Këtë aktvendim gjykata e shkallës së dytë me aktvendimin e saj Ac.
Nga aktvendimi për ndërprerjen e marrëdhënies së punës sipas fuqisë ligjore me.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Kolegji i Apelit vëren se paditësja përveç borxhit kryesor ka kërkuar edhe kamatën ligjore.
Më tutje, nga certifikata e vdekjes për babain e paditëses, të ndjerin H,.
ShB deklaroi se XhB e informoi atë se M  dhe B h.
B,, nga Prizreni, ka paraqitur propozimin për përmbarim, kundër debitorit, Universiteti “ F.
Nga të lartcekurat ësht ë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata do të njoftojë të gjitha palët për dëgjimin pu blik.
Nga provat e administruara është vërtetuar se vendbanimi paditëses është në Gjakovë.
Objekt i shqyrtimit nga gjykata ishte edhe çështja e shpenzimeve të procedurës.
Në dëshminë e saj, ajo ka përshkruar në mënyrë të qartë veprimet e të pandehurit.
Rehabilitimi fiziatriko  psikik ka qenë i nevojshëm tridhjetë e pesë ditë.
K Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Dëshmitari pas shiqimit të kontratës   marrëveshjes, lidhur me ndërtimin.
Drejtori menaxhues si nënshkrues i vendimit të shkalles së dytë raporton direkët tek kryeshefi ekzekutiv.
Shpenzimet e procedurës penale, ju ngarkohen mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të kësaj pag ese specifike.
Me sa i kujtohet e ka lajmëruar policinë se e ka gjetur digitronin.
Ata udhëheqin dhe mbikëqyrin administratën shtetërore në fushat e tyre p ërkatëse të përgjegjësisë.
Dëshmitari N I gjatë shqyrtimit gjyqësor deklaroj se në Villa ‘R.
Ushqimi i përforëcuar ka qenë i nevojshë m në kohëzgjatje prej katër muajsh.
I ëmtuari S nga Peja, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
S  nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ K.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjyk ate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ankesa dorëzohet nëpë rmjet kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Te gjendja e tronditjes ndërlidhet me ngjarjen para gjatë dhe pas ngjarjes.
Ne verifikim kemi marr pjese tre anëtarët e komisionit, unë T  dhe K.
Nuk e ka ditur se nuk bën me e prek armën në vend të ngjarjes.
B siç duket ishin me vrap për të ju servu ar mediave lajme të pavërteta.
Gjykata Themelore në Prishtinë, Departamenti për Çështje Ekonomike, me aktgjykimin I k.
Ndëra te akuzuarit me dashje dhe te vetëdijshëm ka ne kryer kotë vepra penale.
Dispozitat ligjore, siç janë interpretuar më lartë, janë të karakterit imperativ.
Me administrimin e ko ntratës së punës për mësimdhënës me  i prot.
Parashtresës i ka bashkangjitur këto prova: Gjendja e vjetër e parc.
Kemi pasur raste ku kemi gjetur telefona mobil te adaptuar me nje qark pereferik.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjyka te, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Shpenzimet e pro cedurës penale, bien në barrë mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Arsyetimi ligjor: Kërkesëpadia e paditësve refuzohet për shkak të mungesës së legjitimitetit aktiv.
Në propozim ka theksuar se është pronar i paluajtshmërisë me njësi kadastrale P,,.
I ëmtuari D, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në procedurë kontestimore.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë debitori NHNI M.
Kur kanë dal nga lokali i padituri  kundër paditësi e kanë demoluar lokalin.
Bashkë me padinë ai ka bashkangjitur dëshminë përkatëse lidhur me pohimet të theksuara në padi.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit të AKP se, dhe c.
Ankesa b ëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Të padituri t nuk ka në parashtruar përgjigje në ankesën e paditësit.
Gjykata e Apelit e Kosovës në Pr ishtinë, ka nxjerrë aktvendim Ac.
Ankesa      ne kopje te mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate.
As nga kjo prov ë nuk mund të konstatohet fajësia e të pandehurit.
I ëmtuari R per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopj e të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Denimi i shqiptuar eshte ne proporcion me rrezikshmerin e veprës penale.
Ka bërë përpjekje ti kontaktoj të paditurit por nuk ka pasur sukses.
Mirëpo paditësja është larguar nga puna me vendimet e të paditurës.
Kjo është e blerë dhe asnjë dëshmitar nuk guxon me dal prej M.
Në fillim të jetës bashkëshortore propozuesit kanë jetuar në harmoni, respekt të ndërsjellët dhe mirëkuptim.
Nuk ka ndodhë asnjëherë që të ketë votuar pa kuorum për ndonjë ankes ë.
As SMS ët e nxjerra nuk tregojnë ndonjë lidhje me veprat penale.
Deklaratat e dhëna nga dy të dëmtuara i ka kundërshtuar në tërësi.
I te dispozitivit ka pranuar pjeseserisht ankesen e ish paditesit I dhe ka prishe piken.
Ky rezultat i jep vlerat ekstreme për mundësi a po pamundësi të parandalimit të automjetit.
III Shpenzimet e procedurës bie n ne barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pala e dëmtuar nuk ka kërkuar realizimin e kërkesës pasurore  juridike.
III OBLIGOHET e paditura Universiteti i Prishtinës “Hasan Prishtina” që paditësin Prof.
IV DETYROHET e paditura që paditësve t’ua kompensoj shpenzimet e procedurës në lartësi prej “[.
Gjykata e shkallës së p arë ka vendosur si në aktvendimin e atakuar me ankesë.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa në pikën III a vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
Konform nenit gjashtëdhjetë të KPK së, u vendos lidhur me konfiskimin e substances narkotike.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të kës aj gjykate.
Ankuesja ka dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbështetje të kërk esës së saj.
Nga të lartë cituarat, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Pra në këto kontrata nuk shihet se banesa ka pasur podrum.
Përshkrim të mallit si mbështjellës të gërshërëve, nuk ka as në “asycuda”.
I kuzuari B, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike të paditës it N P [“L.
Pamja ka qenë e mjaftueshme për me identifiku  një person.
Komuna e Ferizajit, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me  personal.
Kontestuese në mes palëve ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë së paditësit.
E ëmtuara KESCO për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Lidhur me vërtetimin e gabuar i gjendjes faktike, thekson se arsyetimi i gjykatës në fq.
Ankuesi pretendon se ankesa e tij është e bazuar dhe propozon miratimin e saj.
Po ashtu në seancën e lartcekur ekspertët në fjalë kanë sqaruar se edhe ngastra.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurve.
E aditura duke vendosur lidhu r me ankesën e ankueses, B.
Andaj edhe mbi këtë bazë është vërë rivlerësimi i mallit kontestues.
Për shkak se këto vepra penale janë gjykuar me aktgjykim të formës së prerë.
Në bazë të dëshmis ë së vdekjes të të ndjerit V.
Ndërsa sa i përket kompensimit për aksidentin e pësuar të padi tëses H.
Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civil.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të di pozitivit.
Si dhe,  Të akuzuarit R,, si person përgjegjës i personit juridik, “ E.
Pala e dëmtuar udhë zohet në kontest civil, për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Opština Kamenice, koje sa ovlašćenjem predstavlja D, advokat iz Gračanice, protiv tužen e M.
E am pyetur të njëjtin, por më është përgjigjur se ai nuk e ka përdorë.
Pastaj ka pasur të shtëna nga pjesa e marketit “ M.
S Zh, nga Prizreni, ne qendren e ndermjetesimit ne Prizren Ndrm.
Para se të hynë azil në fillim ka punuar punë në bujqësi.
Tё paditurit janë trashëgimtarë të ndjerës F K nga fs hati.
Ky fakt lidhur me përgjegjësinë e ndarë nuk është kontestuar as nga pala paditëse.
IV Ky aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
Burhan Qosa nga F, kundër të paditurv e A A nga fshati.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqiptim të këtej aktgjykimi.
Sipas tij të njëjtit i “kanë ndihmuar pronarit të kësaj firme.
Megjithatë, ai theksoi se B  ishte duke u mbajtur në paraburgim për një muaj.
Integriteti trupor mund të dëmtohet në mënyra të ndryshme, siç janë p.
V S   psikiatër, si dhe ekspertizë s se komunikacionit të ing.
Ndërsa në pikën b) të dispozitivit është detyruar kundërshtari i sigurimit “[X.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasu rore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Kolegji ka gjetur se gjendja faktike nuk është vërtetuar në mënyrë dhe masë të plotë.
II Ky Aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
Gjykata e njoftoi paditës in mbi pasojat e mospagi mit të taksës gjyqësore.
I ëmtuar i për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me aktvend imin e Gjyka tës së Apelit të Kosovës në Prishtinë Ac.
Shpenzimet e procedurës për të akuzuarin E S  bien në barrë të gjykatës.
Palët në procedurë kanë deklaruar se nuk kanë vërejtje në ekspertizat e punuara.
Për këtë ars ye edhe u vendos sikurse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Ky fak t është fiksuar edhe ne fotot një dhe dy në shkresat e lendes.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe g jykatën.
Gjykata në shqyrtimin ka vërtetuar këtë gjendje faktike: Se me datën.
AKP i ka bashkangjitur listën e pagave të punëtoreve të NSH së.
Abit Asllani, në mungesë të palës së dëmtuar dhe përfaqësuesit të tij me autorizim.
Andaj nga këto arsye ankesa është hedhë poshtë si e pa pranueshme.
Mua këtë çështje ma kanë thënë gojarisht në zyre në takim.
K ipjan si e BAZUAR he DETYROHET paditura Ndёrmarrja Private Ndёrtimore NP”.
E dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
B, radi naknade materijalne štete, koja je pruzrokovana kao posledica neovlašćenog koriščenja elekrične enrgije.
Nga te sipër cituarat Gjykata vendosi si në diapozitiv te këtij Aktgjykimi.
Visar Rrecaj, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendo s si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Kur ka ardhur X është takuar me F n dhe kanë filluar bisedën.
I kuzuari në fjalën përf undimtare deklaron se i bashkangjitem fjalës së mbrojtësit tim.
Dëshmitari theksoi se të gjitha punimet janë kryer brenda oborrit të L.
Gjatë zhvillimit të kësaj procedure është deklaruar edhe e akuzuara E.
Nuk mund të arsyetohet kjo neglizhencë e paditëses dhe përfaqësueses së saj.
Njëherit edhe vendimi mbi kamatën është marrë me zbatim të gabuar të së drejtës materiale.
Nga sa u tha më lart, është vendosur si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Paditësja ka qëndruar ne Kliniken e Ortopedisë ku është operuar ne kërcirin e djathtë.
Autori i këtij raportit të kontrollit, ka q enë vet dëshmitari.
V, nga Prizreni, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “E.
Andaj, nga të cekurat si më lartë është vendosur si në shqiptim të aktgjykimit.
Kreditor i nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e debitorit.
Refuzohet pjesërisht e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses H, nga fshati.
Rruga në të cilën ka ikur automjeti është e gjatë rreth një km.
S, për realizimin e kërkeses pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
L omuna D, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi ["S.
Nga të cekurat më lartë gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Nga sa u theksua më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Për shkak se, vepra penale për të cilën është akuzuar, është amnistua.
II   VËRTETOHET se paditësi  kundër padituri është pronar i pjesës se parcelës.
Gjithashtu ka pasur nevojë për ushqim të përforcuar në kohëzgjatje prej afërsisht një muaj.
I kuzuari D  ka deklaruar se pajt ohet me thëniet e mbrojtësit të tij.
Ky vendim është lëshuar nga Komisioni Disiplinor i të paditu rës.
I ëm tuari ShP për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civilo juridik.
Kundërpaditësja e parë nuk ka kërkuar kompensimin e shpenzimeve të procedurës kontestimore.
Gani Kelmendi ka propozuar që kjo çështje penale të referohet në procedurën e ndërmjetësimit.
Në seancën e shqyrtimit fillestar i akuzuari është deklaruar mbi fajësinë.
Këtë banesë K  e blerë me mjete financiare të përfituara nga aktiviteti kriminal.
Prishtinë, është shkaktuar fatkeqësi komunikacioni nga automjeti “ A” i tipit Mazda me targa.
Fotokopjen e certifikatës së vdekjes në emër të S M me  reference.
Sulmi si i tillë sipas veprimit mund të jetë fizik (p.
III REFUZOHET ërkespadia e paditësit sa i përket shpërblimit jubilar mbi shumën e aprovuar ’’.
Në pikën III ë dispozitivit, detyrohet Kompania e Sigurimeve “ E.
Ndërsa, rrethana rënduese nuk ka gjetur, përveç sasisë dhe llojit të armëve të konfiskuara.
Veturat e konfiskuara, “Mercedes C, me ngjyrë të zezë, me targa të regjistrimit.
Me këtë import, kundërpaditësi ka shkelur markën tregtare të paditësit [“E.
Nga raporti mjekësor i SHSKUK linika Emergjente në Prishtinë, në emër të dëmtuarit Ç.
I ka thënë njëherë se me I i kanë marrë disa dru prej N.
Në pyet jet e prokurores se a i ke thënë se kam me ju mbyt.
Në emër të dëmit material: Për shpenzimet e mjekimit shumën prej “[.
Në pikën IV ë dispozitivit refuzohet kërkesëpadia e paditësit, për kthim në vendin e punës.
Ankesa e ushtruar kundër këtij aktvendimi nuk e ndalon përmbarimin e të njëjtit.
Po ashtu sipas detyrës zyrtare gjykata ka lëshuar urdhëresë për ekzaminimin  psikiatrik.
Edhe pas vdekjes së K, pronarë legjitim të kësaj parcele janë këtu gjashtë paditësit.
Arsyet lidhur me vendimin për lirimin d he kthimin e automjetit “Hamer”.
Ilmi Dalipi, ashtu që propozoj që të lirohem nga përgjegjesia penale për të cilën akuzohem.
Nën VIII ë dispozitivit është refuzu ar kërkesëpadia e paditëses M  nga Fshati.
Me dispozitivin e Aktgjykimit të  Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Juridike Vjollca Bytyqi, në çështjen penale ndaj të akuzuarit O G nga fsh.
Procesverbalin e kam përpiluar unë dhe kemi konstatuar pajisjet që janë brenda të kyçura.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykat e.
Së treti me aktgjykimin e Gjykatës së Qarkut në Prishtinë Ac.
Andaj nga sa u tha më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I adituri nuk i është përmbajtur afatit të kryerjes së punimeve ndërtimore.
I andehuri në fjalën përfundimtare deklaron: Mbështes në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit së tije.
Nga thika me anë të tamponave janë marrë mostra të dyshimta gjaku.
Pas dy  tri jave kishte dëgjuar se D A i kishin ngordhur disa lopë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së  Apelit në Prishtinë,  e përmes kësaj Gjykate.
Respektivisht, në rastin konkret me Ligjin e Punës, përkatësisht me nenin gjashtëdhjetë e tre parg.
Ushqimi i përfor cuar ka qenë i domosdoshëm për tridhjetë ditë.
Prej rrethanave lehtësuese, gjykata ka vlerësuar pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
Po ashtu deklaron se nuk e konteston lartësin e pagës së cekur më lartë.
I jëjti ka pasur edhe raporte të biznesit me këta persona.
S personalisht nuk ka nënshkruar autorizimin kontestues me të cilin u vërtetua kontrata kontestuese.
II Secila palë ndërgjyqëse i bartë s hpenzimet e veta të procedurës.
Ndërsa, pal a e paditur ka pretenduar se ka pasur ndryshim të padisë.
E dëmtuara: I Xhpër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjithashtu i njëjti i ka kundërshtar ed he shpenzimet e udhëtimit.
Fakte këto të cilët nuk kan ë qenë kontestuese mes palëve.
Nga shkr esat e lëndës rrjedh se paditësja F  nga fshati.
Nëse më vinë të holla më shumë unë i paguaj përnjëherë.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, paditësi deklaroi: “Mbesim pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Ankesa bëhet p ërmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
E ëmtuara D  nga Gjakova, kompensimin e dëmit mund ta realizonë në kontest civil.
Osman Haliti nga Mitrovica, kane ushtruar padi kunder te paditurit F Xhnga fsh.
Ndërsa si rrethanë rënduese muar dashjen e kryerjes së veprës p enale.
Ankesa paraqitet p ërmes kësaj Gjykate,për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Iz izvoda iz matične knjige umrlih sud je utvrdio da je D D otac tužioca.
Për më tepër ai ka paraqitur se nuk pranojnë të dilet ne këqyrje në vend.
Ato kanë qenë qëlluara dhe të shtrira, brenda   në fillim të para hyrjes.
Prizren per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest juridiko civil.
III Pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore  juridike.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Për shpenzimet e procedurës është vendosur që secila palë bartë shpenzimet e veta procedurale.
Shton se me R nuk është takuar dhe se nuk i njeh A, dhe B,.
Në mbrëmje   natën kanë fjetur tek parku   nalt.
Pa si u larguan nga aty, unë e fshina vendin dhe e mbylla lokalin.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhë zohet ne kontest civil.
Pra askund në këtë ligj nuk parashihet caktimi i tarifave në mënyrë paushallë.
Ankthi është prezen herë pas herë edhe sot e kësaj ditë.
Andaj duke pasur parasysh të lartë cekurat gjykata vendosi si në dispozitave të këtij aktgjykimi.
Ka deklaruar se nuk ka qenë në dijeni se i akuzuari Q.
Andaj, kjo Gjykatë e vlerëson pranimin e fajësisë me rastin e individualizimit të dënimit.
Në emër të cenimit të autoritetit, nderit si dhe frikës së përjetuar, shumën prej.
E a plagosur diku në krah nuk e di në cilën në ato momente I.
II VEÇOHET procedura penale në çështjen penale kundër të akuzuarit F, nga fshati.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës per paditësen ShK SHFMU I.
Ndërsa në fjalën përfundimtare, e ka mbështetur në tërësi fjalën e mbrojtëses së tij.
Ndërsa për paditësen N K, gjykata përmes vër tetimit të lëshuar nga SHFMU.
Ato duhet të përmbajnë përveç tjerash edhe o bjektin e kontestit.
Pas vertetimit tc Pajtimit Gjyqesor Gjykates nga nje kopje i dorezohet ndergyjqesve.
Se deri te rasti përkatësisht ngjarja që ka ndodhur, sipas B.
Andaj nga këto të cekura i mun gon legjitimiteti për të ushtruar padi.
II E andehura lirohet nga pagesa e shpenzimeve të procedurës penale.
Nga arsyet e cekura më lart është vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Mbrojtësi i të akuzuarit personit juridik Subjekti personi juri dik, subjekti “A.
Më pas taj ka nxjerrë Aktgjykimin e atakuar jashtë seancës gjyqësore.
Vlenë të theksohet se ato ditë tani i padituri, makinën e kishte në punishte.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar për aq sa do të krij ohen.
H, ndërsa nuk kanë prezentuar të paditurit E, Gj F M, S:, dhe V h.
Jo, në atë kohë nuk kam qenë lexues i njehsorit me shifrën.
Me propozimin dhe pajtimin e paleve, perf të demtuar K d.
Mirë po, ushqimi caktohet sipas nevojave të fëmijëve e me mundësitë e çdo njërit prind.
Kësodore ka kryer veprën penale vjedhja e shërbimeve nga neni tre katërmbëdhjetë parag.
APROVOHET PJESËRISHTË E AZUAR kërkesëpadia e padit ësit H  nga Fshati.
Ovo činjenično stanje, sud utvrdio dokazima izvedenim u ovom krivičnom postupku.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitv të këtij aktgjy kimi.
Nuk e kam marrë vesh se kush e ka bërë këtë punë.
Prandaj çdo pretendim në revizion mbi ketë bazë është i pa pranueshëm.
Fitim Shabani nga Ferizaj, kundër të paditur it F nga ish nga fshati ‘’.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimit të kësaj takse.
Komuna e Prizrenit në Qendrën e Ndërmjetësimit në Prizren  ref.
Komuna Skenderaj, për rea lizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Gjykata duke vepruar sipas udhëzimeve të dhëna nga Gjykata e apelit me aktvendimin Ac.
Nëse është e nevojshme, organi kompetent publik mund të kryejë sh qyrtime (hetime) administrative shtesë.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësit sikurse në dispozitiv të aktgjyki mit.
S, i akuzuari duke e drejtuar automjetin e tipit “V   G.
Dëshmitari ka deklaruar se ne vetëm e tërheqim e tjetërkush e dërgon në kalibrim.
Paditësi ka përjetuar dhimbje fizike, të intensitetit posaçërisht të rendë në kohëzgjatje prej tridhjetë min.
ShP de fakto në çdo reklamim, shpërndarje e fletëpalosje ka ekzistu me emrin MNP.
Gjykatës i ka propozuar të refuz ojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxh etore të kësaj gjykate.
Rrjedhimisht, e paditura ka raportuar edhe mbi bazën e lajmeve nga mediat tjera.
Ka shtuar se nuk i bashkëngjitëm ndjekjes penale dhe nuk parashtroj kërkesë pasurore juridike.
Vendimin që të e detyroi të pandehurin që të dëmtuarës Kompania K.
Ne e kemi n dërprerë furnizimin me rrymë të kabllos së lidhur në rrjet.
Se në mungesë të anëtarëve nuk kemi vendosur lidhur me ankesën e paditëses.
I ëmtuari E deklaron se është hera e parë që takon V.
ZK rizren në emër të N K dhe se me Kontratën për shitblerje Leg.
Në vazhdim është theksuar se padia është e paqartë dhe në kundërshtim me bazën juridike.
Astriti ka pas për të na blerë cigare për secilin nga një pako.
Asnjë autoritet tjetër publ ik nuk është i autorizuar të kryejë shpronësime”.
Këto veprime e kanë ndërprerë rrjedhën e afatit të parashkrimit të kërkesës.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike e udhëzon në kon test civil.
Shpenzimet e procedurës për këtë pikë mbesin barrë e mjeteve të gjykatës.
Vlerësimi i mbrojtjes së të akuzuarit dhe vlerësimi i tezës së mbrojtësit të tij.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civilë juridik.
Gjykata e shkallës së parë e ka refuzuar propozimin e paditëses.
Për atë periudhë se sa jetoj unë aty asnjëherë ska ardhur të pengoj dikush E.
Komuna e Istogut si dhe vetura e markës “Opel” me tabela të regjistrimit.
Ferizaj, n ga i ati Xh, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Në këtë pjesë, ankesa nuk përmbante kundërshtim specifik lidhur me lartësinë e kërkesëpadisë.
Ndërsa, si rrethanë rënduese ndaj të pandehurit nuk gjeti as një.
P vetë V komunikoi direkt se nuk donë mu kthye tek ai, definitiv, jo.
Të akuzuarit SH  veturë e tipit “VW olo” me targa.
Ndërsa sa i përket çrregullimit deluzional përdorimi i alkoolit mundet të përforcoje idetë deluzive.
Nga shikimi në ekspertizën e ekspertit gjeodet, gjykata ka vërtetuar faktin se ngastra kadastrale.
Kjo frike ne ketë kohëz gjatje është rezultat i rrezikut për humbjen e jetës.
Pas administrimit te provave gjegjësisht dëgjimit te dëshmitarit te sotshme si përfaq.
Mirëpo ka theksuar se baxhanaku i vëllait të tij me emrin B.
B nuk e ka di të pse kanë ardhë dhe pse po e mbajnë.
Rr, Komuna e Gjakovës, H (Q M, më parë nga Fsh.
II Shpenzimet e proced urës penale, mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Nga një kopje e aktvendimit t’ i u dor ëzohet palëve në procedurë.
Derën e kishte thyer i pandehuri bashkë me një punëtorë të tij.
Me atë rast të dëmtuarit kanë pësuar lëndime të lehta trupore sipas ekspertizës mjeko ligjore.
Nga shkresat e lëndës rezulton se organi i paditur, me vendimi.
Ankesa і paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kon test civil juridik.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e e paditësit.
Sh komuna Suharekë qe kërkesën pasurore  juridike ta realizoje ne kontest te rregullt civil.
Diçka absurde, çka nuk mund te pranohet dhe nuk mund te lejohet.
Nga të lartë cituarat g jykata vendosi si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Kërkesës për rishikim nuk i është bashkangjitur Vendi mi i Autoritetit të Likuidimit.
II Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe n në kontest civil.
Taksa Gjyqësore:  Me Aktvendimin e DHPGJS nkuesi është liruar nga pagesa e taksës gjyqësore.
Gjër me datën e l ëshimit të këtij vendimi ankuesi nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati p arasysh rrezikshmërinë shoqërore të kësaj vepre penale.
Për shpenzimet për terapi fizikale dhe rehabilitim dhe shpenzimeve të shërimit.
Daut Mustafa” në Prizren, gjykata vërtetoi faktin se paditësi E Ҫ.
N ku theks oi se paditësi në këtë aksident ka pësuar frikë sekondare të int.
Zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor ekziston në shk allë prej dy %.
Përgjigje në ankesë, nuk është paraqit nga pala e paditur  kundër paditësi.
Pyetj a: Sa i përket dekorimit në sallon lyerjes me ngjyrë (polikolor).
Punëtoret nuk ishin paguar për trembëdhjetë muaj dhe nuk kishin pranuar të ardhurat.
Së këndejmi, përfundimisht është vërtetuar se nuk ka parashkrim të kërkesëpadisë së paditësit.
Palët e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridikë udhëzohen ne kontestin civile ju ridik.
Pala paditë se mendon se ka prova të mjaftueshme që vërtetojnë kërkesë padinë e tij.
Të paditurti nuk janë në kufi me paditësin por është A.
Si fakt relevant gjykata mori për bazë kontratën mbi ndërtimin e përbashkët Ev.
I adituri brenda afatit ligjor nuk ka paraqitur përgjigje në padi.
Në pjesën tjetër ankesa e të paditurës  KS  K.
Ankesa dor ëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Në fakt ai deklaroi se çdo takim ishte organizuar nga B h.
Ndërsa, gjykata, në këtë çështje penale nuk ka gjetur rrethana rënduese.
Kërkesa për mbrojtjen e ligjshmërisë e të dënuarit V, është hedhur si e papranueshme.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, sipas tarifë s së OAK së.
Në pikën II dy) të dispozitivit të aktgjykimit, është detyruar paditësi G  nga fshati.
Nëse mungon një ri prej këtyre elementëve, vepra penale nuk ekziston.
Ndërsa n ë pyetjen e radh ës të prokurës se adresa elektronike emaili.
Pamfleti ka shumë gabime drejtshkrimore që tregon se nuk e ka shkruar i akuzuari.
I ka propozuar gjykatёs qё tё aprovojё nё tёrёsi kёrkesёpadinё e precizuar tё paditёsve.
Nga sa u tha më lartë u vendos, si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
Dispozitivi i aktgjykimit është kontradiktor me vetveten dhe arsyetimin e tij.
V… me seli në P…, ndaj debito rit Xh… H… D… nga L….
I ëmtuari M, Komuna Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ai i kishte thënë “pse po bien kësaj rruge nuk guxon te kalosh këndej”.
Ngadhnjim Rudi nga Kaçaniku, e paraqitur kundër të paditurës B N nga fshati.
Në anën Veriore të rrugës gjindet kanali i hapur për kullimin e ujit.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
I ëmtuari I  nuk ka paraqit kërkesë pasurore  juridike.
Të dëmtuarit për realizmin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Gjykata me dalje në vend shikim ka konstatuar se njësia kadastrale.
Për shkak se Prokurorja e Shtetit është tërhequr nga ndjekja penale.
Në vendim janë dhënë arsye të plota, të cilat i pranon edhe kjo gjykatë.
Tek nënshkrimi tek pjesa e nënshkrimit të konsumatorit është shënuar “palës”.
Sipas kësaj dëshmie GjB a punuar në kompaninë “L P në një periudha kohore.
Të pandehurit Bekim R xhepi i konfiskohet një armën   e tipit kallashnikov, cal.
Nga të cekurat më lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata nuk e ka konfiskuar gazin iritues, sepse nuk është gjetur ne vendin e ngjarjes.
Si i dëmtuar ka parashtruar kërkesë pasuroro juridike pasiqë ka patur shpenzime të mjekimit.
III ecila pale I arte shpenzimet e veta te kesaj p rocedure jokontestimore.
Gjykata Themelore në Prishtinë, Dega në Lipjan  Departamenti i Përgjithshë m.
Me të arritur tek vendi ku e kanë takuar të pandehurit, E H.
Aktgjykimet janë nxjerrë pas nxjerrjes së ekspertizës se aktuaristikes si dhe të komunikacionit.
I ëmtuari B, për ta realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në akuzën e prokurorisë, gjegjësisht ne përshkrimin faktik të saj thuhet se.
II štećeni KEDS Distribucija u Gnilanu se za ostavrivanje imovinsko pravnog zahteva upućuje na parnicu.
Prej matjeve të nevojshme në vende eksperti konstatoj se ngastrës kadastrale.
Me nenin shtatë te man·eveshjes jane parapare penalet per mospermbushjen e o bligimeve.
I a propoz uar gjykatës që ta refuzoj si të pabazuar kërkesëpadin e paditësit.
E a ditur fa ktin se kjo pronë i është shitur paraprakisht N.
Mirëpo me këtë dispozitë katër është paraparë shprehimisht kushti i shfrytëzimit të sendit nga qiramarrësi.
GJYKATA UPREME KOSOVËS PRISHTINË          Pml.
Gjykata, nga dokumenti i besueshëm, “Ekstrakti nga librat afariste” me shifrën e konsumatorit DMI.
Nga sa u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjykata konform nenit shtatëmbëdhjetë të LPP së, përshtatshmërish t aplikoi dispozitat ligjore të LMD ës.
Djali i Nt që e ka dërguar në shtëpi e ka emrin Lirim.
Vullnetarisht heqi dorë nga revokimi i kësaj deklarate për pohimin e kërkesë  padisë.
I adituri i parë I nuk ka parashtruar përgjegje me shkrim në padi.
Po ashtu, edhe dëshmitari Q B ka deklaruar se menaxher i bastores të.
Aksidenit ka ndodhur me fajin e të siguruarit të paditësve N H ga fshati.
Ndërsa nuk ishin të pranishme të dëmtuarat A një dhe ShK.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës it Kompania e Sigurimeve [“Z.
Ai deklaron se e ka të kryer shkollën e lartë të zdrukthëtarisë.
Ndërsa sipas paragrafit dy të të njëjtit nen parashihet se urdhri për tërheqjen e letërrreshtimit.
Kur ka shkuar në gusht, ka kuptuar se në shtëpi të tij kanë qenë policia.
Komuna e Prizrenit, N  dhe GjK që të dy nga Prizreni.
Si rrethanë e dytë është roli i të mbrojturit tim, i ulët.
Komuna e Dragashit, gjatë drejtimit të automjetit motorikë të markës “Opell Vektra”, me targa.
Ll, Komuna e M, ku edhe jeton, me  persona l.
Nuk është e vërtetë që unë e kam uzurpuar bod rumin siq pretendon paditësi.
K jakovë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me këtë kërkesë nuk është dorëzuar ndonjë dëshmi në mbështetje të kërkesës.
Nga foto dokumentacioni i automjetit të aksidentuar Golf me targa targat.
AKP ëtutje pohoj se prona kontestuese është privatizuar nga ana e të paditurit të dytë.
Paditësi për shkak të mos mundësisë së ofrimit të çmimit kushtues për blerjen e.
Anke sa dorëzohet përmes kësaj Gjy katë, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Të tre dëshmitarët anonimë, e nderuara gjykatë, ishin punëtorë të AKI së.
Unë në automjet et e ndalura nuk kam parë se kishte pasur njerëz në to.
Kontestuese për gjykatën është vlera e Kompensimit të dëmit e cila duhet ti kompensohet paditësit.
II Secila palë ndërgjyqëse i bart shpenzimet e veta të proc edurës.
Zvogëlim i përgjithshëm i aktivitetit jetësor në shkallë prej pesë %.
Këto te holla nuk i ka tërhequr nga Bank a Private e Biznesit.
Shpenzimet procedurale penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ne rastin konk:ret nuk ka pasurim te te paditurit e as dem te paditesit.
Gjithashtu ka cekur dokumenti përmbarues nuk përmbanë vulën e përmbarueshmërisë dhe ekzekutueshmërisë.
A e pyetur dikë për mundësinë e ndërrim it të statusit të tokës.
Ka deklaruar se nuk me kujtohet se jemi takuar nën prezencën e avokatit Afrim Radoniqi.
Ajo madje nuk ka ndonjë kundërshtim shprehimor lidhur me lartesinë e kërkuar të kompensimit.
Komuna Lipjan, kundër të paditurit Dogana e Kosov ës, lidhur me çështjen juridike anulim vendimi.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve "[.
Barra e provës është tek prokuroria dhe gjithmonë qëndron tek prokuroria”.
Nuk isht e kontestues fakti se i akuzuari ishte pronar i automjetit “G.
Због свега горе наведеног одлучено је као у изреци овог решења.
Me rastin e ushtrimit të ankesës  Parashtruesja  nuk ka p aguar taksën gjyqësore.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditësit për kompensimin shpenzimeve gjyqësore.
K Deçan dhe kjo u vërtetuar nga eks pertiza e punuar nga ekspertët Prof.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i pa raqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
Kontestuse në mes të palëve në procedurë ishte baza juridike e kërkesëpadisë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe pë r gjykatën.
Paditës i nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Me tutje ka theksuar se ShP nuk e njeh personalisht, por vëllain e tij B.
U undësohet të akuzuarve që dënimin e përmendur ta paguajnë me gjashtë këste.
Drita Shabanhaxhaj, e në mungesë, prokurorit Ismet Ujkani, mbrojtësit te te akuzuarit H h Av.
Ndërsa në n pik ën III Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Suha rekë, i gjendjes së dobët ekonomike, student, beqar, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigur imeve [“S.
Ka pas raste kur N mua direkt me ka dërguar SMS ja.
Prandaj, parakushti formal i përmendur më sipër nuk mund të plotësohet apo korrigjohet më pastaj.
Inspektorati Sh ëndetësor i Republik ës së Kosov ës përmes vendimit  prot.
Seanca e shqyrtimit f illestar në këtë çështje penale ishte publike.
Andaj nga gjykata kërkoi që marr ëveshj a të aprovo het.
Tutje AKP hekson se pala nuk ka paraqitur ndonjë Aktvendim për trashëgimi.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tetëmbëdhjetë ditë.
Po ashtu, propozoj gjykatës që ndaj të njëjtës ta ndërpres masën e paraburgimti.
Liman Musa avok at nga Ferizaj, kundër debitorit “Enertech ” Shp.
Fatkeqësia është shkaktuar kur ngasësi i automjetit VW olf me targa.
I ëmtuari: Arben (Aliriza) Mici nga Gjakova, rruga “B R p.
Nga leximi i vërtetimit në emër të V H lëshuar nga SHFMU.
Në pikën IV ë dispozit ivit secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
E emtuara APK Hani Elezit,per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
II DETYROHET  paditura Drejtoria Komunale Arsimit për Kulturë Rini dhe Sport në Komunën e.
Klientët kanë pasur mundësi që vet të zgjedhin ku do të kryejnë pagesën.
II Palët e dëmtuara për realizimin kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Nga leximi i ekspertizës punuar nga eksperti gjyqësor I K nga.
Të dëmtuarin gjykata për realizimin e kerkeses pasurore juridike është udhëzuar ne contest civil.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridi ke udhëzohet ne kontest civil.
Në këtë çështje është sjellë edhe aktvendimi për zgjerimin e hetimeve ndaj A.
Ankesa i drejto het Gjykatës së Apelit në P ishtinë, përmes kësaj gjykate.
Padia është drejtuar gabimisht sepse un nuk ka përfituar asgjë në këtë rast.
I kuzuari Shpehtim Zymeri,nuk ka ofruar prova p ër ta argumentuar pafajsin e tij.
Pas pranimit të ekspertizë s së komunikacionit dhe për të njëjtën nuk kemi vërejtje.
Andaj edhe arsyetimi i këtij aktgjykimi do të jetë kryesisht i fokusuar në këtë aspekt.
Distanca mes tyre kur janë ndarë ka qenë dikund gjashtë deri shtatë metra.
Parate qe kan qen ne kasaforte i ka marre vet D.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy  Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë Ac.
Isa Osdautaj, avokat nga Deçani, kundër të paditurit C L, me parë nga fsh.
Gjykata në këtë drejtim konstaton se shumat e aprovuara si nën II.
Предвиђени рок је преклузивног карактера, па се његовим истицањем губи и одређено право.
Nga shkaqet e cekura ankesa eventuale e parashtruar nuk do të kishte kurrfarë efekti.
Padit ësi nuk ka paraqitur përgjigje në ankesat e të paditurave.
I kuzuari ka pas vërejtje në deshmi pas leximit të së njejtës.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar si në parashtresë të fjalës përfundimta re.
Tvrdnje optužen ih i odbrane u završnim rečima i nalaz suda.
Të ndërpritet procedura e ekspropr ijimit e nisur me vendimin i datës.
Sipas dëshmitarit paditësi ka të ndërtuar edhe shtëpi në qytetin e Gjakovës.
Dëmi material:   Për kujdesin dhe ndihmën e huaj shumën prej pesëdhjetë euro.
Kur është arrestuar nuk është evidentuar ndonjë gje e as sa ka qene investimi.
Kërkesa tek AL AKP së ishte dorëzuar brenda korn izave kohore për parashtrimin e kërkesave.
Nga të gjitha të lartëcekur at u vendos si në dispozitiv të këtij vendimi.
Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ka pasur raste kur jam kthyer natën ka qenë i zgjuar babai im R.
II ecila palë i bartë veç e veç shpenzimet e procedurës kontestimore.
Ndërsa, gjykata si rrethanë rënduese gjykata nuk gjeti asnjë rrethan ë.
Nuk qëndrojnë pretendimet e paditësit të shprehura në padi dhe ato të theksuara gjatë seance.
Sa i përket pretendimit të debitorit në prapësim se D Ç.
Unë as në luftë nuk jam trembuar si tash prej burrit tim.
Udhëzohet i d ëmtuari që kërkesën pasurore  juridike ta realizoj në kontest civil.
M por janë zgjedhur tri kandidatet të cilat kanë grumbulluar pikë më së shumti.
Për realizi min e buxhetit të nevojshëm për pagesa qe burojnë nga kjo kontrate.
Ndërsa një trung i prerë kishte mbetur i tëri në vendin e prerjes.
Padit ësit Sh V ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Kurse rehabilitimi fizi ko terapeutik ka qenë i nevojshëm dhjetë ditë.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shq iptim të këtij aktgjykimi.
Ai ka pretenduar se Prapësimi i Debitorit ka për qëllim që ta prolongoj procedurën.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se propozuesi i masës së sigurimit S I).
Nuk ka pasur ndriçim, shumë pak k a pasur drita por më larg.
Për sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj duke u bazuar në të lartcekura, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjyk ate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjithashtu nuk ishte kontestues fakti se, paditësi i ka borxh të paditurës.
Ako okrivljeni ne plati kaznu u određenom roku, sud će u smislu čl.
Nga te cekurat me lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nuk kishte patur kurrfar ndriqimi, nuk k ishte pasur kurrfar drite ose bateri me vete.
Kjo shtiret si patriote shqiptare, ama aktivitet kryesor ka furnizimin me armë.
Përmbajtja e fajllit është url link adres ë për programin P  f.
Andaj në mungesë të interesit juridik e tërheqin padinë në këtë çështje administrative.
Nuk ka urdhëruar asnjë veprim në drej tim të ndërprerjes së punimeve.
Vendimin mbi fitimin e shtetësisë për shtetas të huaj e lëshon MPB ja.
Andaj paditësi ka ardhur në përfundim që ketë martesë ta zgjidh nëpërmes padisë.
Dhe kur kanë hyrë njësia speciale unë kam qenë tek dera”.
A B vullnetarisht ka pranuar fajësinë, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
Në mbështetje të ankesës nuk kanë paraqitur fakte e as prova të reja.
Kurfarë veprime tjera  L nuk ka bërë përveq që I a spjeguar më herët.
Te akuzuarit i shqiptohet edhe masa e trajtimit te detyrueshëm psikiatrik ne liri.
Për arsyet e lartcekura u vendos sikurse në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
II Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore te kësaj gjykate.
Automjeti me te cilin eshte shkaktuar aksidenti ka qene i siguruar tek e paditura.
Nga të theksuarat, gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Pravno obrazloženje  Zahtev o preispitivanju  žalba smatra se neosnovanom.
I ërkoi shpenzim et e proc edurës si në prëcizim të k ërkesëpadi së.
Për shpenzime të procedurës është vendosur t’i bartë secila palë shpenzimet e veta procedurale.
Ndërsa, PSKR ja, është munduar që të keqinterpretojë fjalët e të akuzuarit A.
Kurse, përkitazi me Kushtet e Përgjithshme të Sigurimit të bashkangjitura Policës së Sigurimit me.
E aditura K  Siguria nuk ka dhënë përgjegje në ankesë.
Ne seance prezantuan i akuzuari dhe mrbojtesi i tij si dhe i dëmtuari N.
Propozoj, gjithashtu që ndaj të pandehurit Sh A, konfom nenit gjashtëdhjetë e dy parag.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës në Pr ishtinë, me aktvendimin PN.
Kërkoj nga gjykata që të njëjtin ta shpall fajtor dhe ta dënoi sipas ligjit.
S, në Viti, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Po ashtu, Gjykatës i propozon që, ta aprovojë pranimin e fajësisë.
Me këtë kërkesë paditësja nuk ka dorëzuar ndonjë dëshmi në mbështetje të kërkesës.
K Istogut për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
A   të prezentuar në fjalën përfundimtare ku,veç tjerash,ka theksuar se:”.
Obligohet i akuzuari K, që të mbaj kontaktet me SHSK Dega në Prizren.
Komuna e Shtimes, të evidentuara në certifikatën mbi të drejtat e pronës së paluajtshme P.
Në fund dëshmitari  I emtuari ka parashtruar kërkesë pasuroro  juridike.
Po ashtu i njëjti vendbanimin e tij e ka në fshatin.
Firma  E ka qene e hapur tre   katër muaj.
Dhe unë në pasusin e ardhshëm kam deklaruar kur jam pa me të.
Ndërsa nga matjet në teren nga eksperti gjeodet është konstatuar se paditësi S.
Ne teren, përgjatë kësaj gjatësie nuk ka kufi të fortë faktik.
Gazmend Rexhepi nga Ferizaj kundër të paditurit A  nga fshati.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Me pr opozim për gjykatën që ta refuzoj në tërësi të pabazuar padinë e paditësit.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës së Apelit n ë Prishtin ë, përmes kësaj gjykate.
H tani më bashkëjeton me një bashkëshorte me të cilën kanë dy vajza.
Mbi këtë bazë vendimi i atakuar është marrë konfor m të dispozitave në fuqi.
Deklaron se Kërkesën pasurore juridike do ta realizojnë në contest të rregullt civil.
Kur kemi mbërri ne Qabrat ne parkingun e  kafiterisë së pronarit.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasys h rrezikshmërinë shoqërore të kësaj vepre penale.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditësi SH  nga fshati.
Sa i përket blerejes qe ka bere F ne lagjen Q.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Diviz ioni Civil Ac.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm   Divizioni Civil Ac.
Unë konform detyrave të mija zyrtare, kam hyrë në autobusin e dytë dhe ate.
Pas aksidentit e ka ly komplet kamionin edhe e ka ndru kabinën.
GJYKATA APELIT Ë KOSOVËS PRISHTINË         Ac.
Të akuzu arit S, i kthehen n jë telefoni Samsung, me  IMEI.
Gjer me datën e lëshimit të këtij aktgjykimi ankuesi nuk ka parashtruar përgjigje.
Më tutje ka shtuar se, me anë të kuponit fiskal të kompanisë së udhëtimit “D.
Ndërsa, baza juridike e saj orientohet nga ndërtimi dhe e mbajtjes me mirëbesim.
E am dërgua në Podujeve te shtëpia, pastaj në kontrollim teknik.
Ai k urrë nuk ka qenë përgjegjës si prind ndaj bashkëshortes dhe fëmijës së tij.
P Komuna e M, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pastaj  pistoleta B  ka një tjetër shtesë që nuk e ka pistoleta B.
Gëzim Baloku nga Peja sipas autorizimit, të dëmtuarit S K  nga fsh.
Hematoma epiduralis ac min reg F at sin et reg T at dex.
Arsyetim Historiati i veprimeve procedurale dhe gjetjet faktike me rëndësi mate riale për rastin.
Komuna e Prizrenit, pasuria e të cilit është e përshkruar në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Defektet janë n ë orientim ne data ne dite, dhe muaj.
II Secila palë i bartë paraprakisht shpenzimet e veta të krijuara gjatë procedurës kontestuese.
Me letërnjoftimin e paditëses vërtetohe t se paditësja ka vendbanimin në Gjakovë.
III PËRFUNDOHET jesërisht procedura përmbarimore e kreditorit “Astriti  F” Shp.
Paditëses H,: a) Dëmi jo material:   për dhimbje fizike.
Nga deklarimet e paditësit të dhëna përmes të autorizuarit të tyre Av.
Jeton Ibrahimi, e d ëmtuara deklaroi: me B në asnjëherë nuk kam pasur marrëdhënie seksuale.
IV Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore te kësaj gjykate.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike të dëmtuarit udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civil.
II ecila pale ne kete procedure i pa guan shpenzimet e ve la procedurale.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjykata gjeti dashjen e krzerjes s; vepr;s penale.
Nga të lar tcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Idriz Daci që të njëjtit ti ndër prehet paraburgimi ia lë në vlerësim të Gjykatës.
Gjykata këtij konstatimi të ekipit të ekspertëve i fali besimin e plotë.
Shillovë, K jilan dhe qdo ditë për të arritu në punë udhton në relacinon fsh.
I kuzuari Y S, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Shuma e dorëzanisë t’i kthehet të pandehurit pasi aktgjykimi të merre formën e prerë.
Origjinalin e këtij Aktvendimi paditësi ka dështuar ta sjellë në gjykatë në procedurën e deritanishme.
Unë nuk e di Sh qysh e ka njohtë pronarin e shtëpisë.
Arsyet imi ligjor Ankesa e ankues es hedhet poshtë si e papranueshme.
Njëkohësisht në shqyrtimin gjyqësor, gjykata duhet të verifikoj këto rrethana: a).
II Shpenzim et e procedurës penale bien në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ai pretendon se ky vendim është në kundërshtim të plotë me ligjin në fuqi.
Meqë firma ka qenë e përbashkët edhe paratë janë dhënë nga firma.
Nga sa u parashtrua më lartë, g jykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka theksuar se pastaj kanë filluar problemet e p agesës që ditët e para.
Andaj, paditësit i është dashur që ta paguajë për të dytën herë doganën.
V Ky vendim është i plotfuqishëm nga momenti i pranimit nga ana palëve.
II Të pandehurit I, i shqipton dënimin me burg në kohëzgjatje prej gjashtë muajve.
Ky dënim është risocializim i të pandehurit, me anë të pezullimit të dënimit.
Të pranishëm ishin i akuzuari B  me mbrojtësen e tij avokate Nadire Koshi.
III Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit paditësve A,, B,, B,, B h.
Çka do të t hotë se është një fushë e pa rregulluar me ligje.
Pas kësaj ka lajmëruar policinë por ende pa mbërritur policia në vendin e ngjarjes O.
I ëmtuari M  për realizimin e kërkesës pasurore ju ridike udhëzohet në kontest civil.
Ditën kritike thekson se kishte shkuar në shtëpinë e J, ku babai i tij.
Nga leximi i flet lëshimit të s pitalit rajon al në Prizren, Prim.
Nga raporti i autopsisë të Ministrisë së Drejtësisë Departamenti I jekësisë së Drejtësisë me ref.
Nga Pika D, deri në pikën F ufiri është afër shtëpisë, gjegjësisht shupave të fqiut.
Lartësia e pagës mbështetet në realizimi n e pagës së fundit të paditësit.
Nga te la rte cekurat u vendos si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Ekzaminimi anal vaginal, buzët e mëdha i mbulojnë të voflat, hyrja në vaginë e lirë.
I kuzuari ka deklaruar se e mbështe të fjalën përfundimtare të mbrojtësit.
Për shkak se Prokurori i Shtetit ka heq dorë nga ndjekje penale.
Me të njëjtin aktvendim, Gjykata e cakton përmbarimin për realizimin e shumave mujore të caktuara.
Kundër urdhrit për përmbarim debitori i përmbarimit, brenda afatit lig jor ka paraqitur prapësim.
Ky aktgjykim është vërtetuar me aktgjykimin e Gjykates së Apelit në Prishtinë Ac.
Nga të lartë cekurat u vendos s i në dispzitiv të këtij aktvendimi.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Unë S n e kam godit komëve, krahëve dhe në shpinë.
E ëmtuara L, me ven dbanim në Ferizaj punëtore në Lokalin “ B.
Ndërsa në fjalën përfundimtare ka theksuar se ka prova te mjaftueshme qe padia e B.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzoh en në kontest civil.
E ëto lëndime sipas ekspertëve konsiderohen si lëndime të natyrës së lehta trupore.
Paditësen I  Dëmi jo material:   për dhimbjet e përjetuara fizike.
V K Suharekë, padi për besim, ruajtje, kujdes dhe kontakt të fëmijëve.
H nga Gjilani, në këtë gjykatë ka ushtruar padi kundër të paditurës.
E andehura ka deklaruar se pajtoh em në tërësi me deklarimin e mbrojtësit tim.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftues hme për palët dhe gjykatën.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gj ykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Është vendosur që ky aktgjykim shtrihet edhe në ndërhyrësit NNP M.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim, urdhri ndëshkimor  merr formën e prerë.
Berivocë, Komuna e Kamenicës, si dhe dëgjimin e paditësit N Sh në cilësi të palës.
I e LMD se, pa dhene fare arsyetim per bazueshmerine e kerkesepadise.
Gjykata gjen se me vendimin e Këshillit të Pavarur Mbikëqyrës për Shërbimin Civil të Kosovës.
Vërtetimin e përgjegjësisë së të paditurës është konstatuar nga raporti i ekspertit të elektroteknikes.
Shpenzimet procedurale penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Dy autobusa kanë shkuar në ditën e cekur për në Prishtinë.
Ka theksuar se ATK a kryer kontrollin për subjektin tatimor NTP “M.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj       Gjykatë.
Gjatë shqyrtimit i autorizuari i të paditurës ka mbet pranë përgjigjes në padi.
Seanca ishte mbajtur në prezencën e palëve ndërgjygjëse, dhe ishte e hapur për publikun.
Po kanë luajtur bilardo dhe të gjithë kemi luajtur në m es vete.
I kuzuari ndër të tjera ka theksuar se jeton në fsh ….
Ne ato ekrane ka pa njerëz si unë që kan ë shkuar me kërkuar ndihmë.
I ëmtuari B D ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Qëndron fakti, se Gjykata Supreme ka anuluar aktgjykimin lidhur me pjesën dënuese.
I të di spozitivit të këtij aktgjykimi refuzohen si të pabazuara.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme p ër palët dhe gjykatën.
Përveç kësa j nuk ka qenë kontestuese as lartësia e pagave.
I ropozoj gjykatës që të akuzuarit ti shpall fajtor dhe ti dënoj sipas ligjit.
Prandaj nga arsyet e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mbi bazën e kësaj vlerësojmë se të paditurës i mungon legjitimiteti real pasiv.
Këto fakte nuk ishin kontestue se ne mes te palëve ndërgjyqëse.
Motra i thotë se mos me dil më përpara dhe ja ndal telefonin.
Arsyetimi ligjor  dy Ankesa  e paditëses, hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Fëmijët e Z, kanë qenë nga një herë te toka kontestuse.
Të akuzuarit i konfiskohet arma e llojit “Parabellum” e kalibrit nëntë mm, me numër serik.
Gjykata Themelore në Prishtinë  Dega në Lipjan, me aktvendimin Cp.
Me aktvendimin Komunës se Pejës  Drejtoria për punë komunale dhe shërbime publike.
Gjendje pas traumës së kokëqafës, sinfroma e qafëkrahut, marramendjes, dhe kokëdhimbjes pastraumës.
III Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë t ë mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Është bërë shiqim në provë të cilën Gjykatës ja ka dorëzuar mbrojtësi të pandehurit avokati.
Ditën kur ka ndodh kjo ngjarje i njëjti ka qenë në fsh.
Nga sa u t ha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Llogaritja e paraburgimit, Kërkesa pasurore juridike dhe shpenzimet e procedurës penale.
Ndihma e personit të tretë ka qen ë e nevojshme pesëdhjetë ditë.
Në pikën IV Ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Z nga I kundër të paditurve B, me vendbanim në K.
Nga fletëdërgesa e kthyer në gjykatë është konstatuar se “marrësi gjendet jas htë vendit”.
Nga shkresat e lendes njedh se propozuesi i sigurimit paditesi "[E.
Nga sa u tha si me larte, u vendos si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
B sve do svoje smrti, u staroj kući na istoj nepokretnosti živeo je pok.
Duke u bazuar në të la rtcekurat u vendos si në dispozitiv.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar edhe atë për padi dhe për dy seanca gjyqësore.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
I kuzuari ka d eklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
Me tutje ka theksuar se me Ligjin e Punës nuk është paraparë kompensimi i tillë.
Aktg jykimi i dorëzohet: Prokurorisë Themelore në Mitrovicë; Të pandehurit ShD Të dëmtuarit KEDS it.
Përveç tjerash, i akuzuari ka thënë se i vjen keq që ka ndodhur ky rast.
III EFUZOHET pjesa e kërkespadisë ku paditësi ka kërkuar që të detyrohet e paditura [“B.
Gjykata u bazua veqnerisht ne Qertfikaten e palujtshme rise numri i qertifikates pron ësore.
I kishte thënë se drunjet I ishte blerë prej familjes H.
Përveç kësaj, i pandehuri kishte krijuar raporte shoqërore me tani të ndjerin.
Bashkëshortja e tij është larguar së bashku me fëmijët dhe nuk është kthyer më.
Propozojmë që përkujdesja, edukimi dhe mbikëqyerja ndaj vajzës së mitur TIARES i besohet nënës Mervetes.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas TA të OAK së.
Ka shtuar se në rastin konkret nuk ka vendim për ndërprerje të marrëdhënies së punës.
K Komuna e Gllogocit, në tërësi SI PA AZUAR  II .
Shpenzimet e procedurës nuk i kërkoj pas konsultimit me përfaqësuesin e paditurës.
Të akuzuarve u është llogaritur edhe koha e qëndrimit në arrest shtëpiak respektivisht në paraburgim.
Agjencia thekson se ankuesi nuk ka prezantuar kopjen e librezës së punës.
Ankesa i drejtohet Gjykates se Apeli t në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja  kreditorja N P [G.
Kështu, pranimi i fajësisë nuk është bërë konform dispozitave të KPP së.
Nga se u tha më la rtë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ngjashëm gjykata bënë vlerësimin edhe të dëshmitarëve si në vijim: deklaratat e dëshmitareve G, J.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëp adinë e paditësit.
Njëhërit te akuzuarit t’i shq iptohet edhe dënimi plotësues marrja e lejes për vozitje.
Paditësit janë të punësuara në sektorin e arsimit dhe atë pranë Shkollës “Pjetër Bogdani” fshati.
N ku theksoi se paditësja në këtë aksident ka pësuar frikë sekondare të int.
Po onome što je gore izneto, oduč eno je kao u izreci ove Presude.
Andaj kol egji pretendimet ankimore të padit ëses i ka refuzuar si të pabazuara.
Ai deklaroi se ai qëndron prapa deklaratave të tij të mëparshme në këtë rast.
Komuna Deçan, për realizim in e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Tutje AKP ja pohon se ka dy afate të cilat janë ngatërr uar nga Gjykata.
Par a ketij rasti ky asnjihere nuk ka qen ne Calabria.
Kjo është e rëndësishme për realiz imin e aktgjykimit respektivisht për ekzekutimin e tij.
Sipas lëndimeve të marra tek paditësja është shkaktuar shëmtimi trupor i shkallës së lehtë.
Nga shkre sat e lëndës rezulton se paditësja NTP Sh T, me seli në fshatin.
Sa i përket kompensimit të dëmit në raport me të paditurën KS E.
Dhembje te intesitetit te mesem ishin ne kohezgjatje prej tetë javeve.
Ndërsa kushtetuta e Republikës së Kosovës në nenin dyzet e gjashtë parag.
Naim Haliti është konstatuar se i dëmtuar i ka pësuar lëndime të lehta trupore.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, me vendimin.
III Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Pa kujdesi ditor e bënë zhvleftësimin deri te shkatërrimi i tërësishëm i plantacioneve dhe vreshtave.
I kuzuari është pajtuar në tërësi me deklarimet e a vokatit të tij mbrojtes.
GJYKATA OMERCIALE Ë PRISHTIN Dhomat e shkall ës së dytë, Kom.
Në atë lokal shton së D ka qenë kamarier ndërsa H.
Nga sa u tha me lart është vendosë si ne dispozitiv te aktgjykimit.
Përbërja e komisionit për zgjedhjen e drejtorëve të caktuar nga K.
Nën III ë dispozitivit është detyruar e paditura kompania e sigurimeve “S.
III PRANOHET jesërisht ankesa e autorizuar ës së të paditurit: P, nga fshati.
Punëmarrësi nuk ka ndërmarrë masat e nivelit adekuat të sigurisë për mbrojtjen e vetes; c.
Nuk ka asnjë dëshmi që ky afat të jetë ndërprerë me ndonjë veprim të paditësit.
Në mbrëmje   natën kanë fjetur tek parku   lartë.
Ky fakt rrjedh nga mungesa e nënshkrimit dhe vulës së Debitorit në faturat lëndore.
Nga shikim në kërkesën drejtuar Drejtorisë për Emerg jencë dhe Siguri  ref.
Kundër Urdhrit për Lejimin e Përmbarimit, brenda afatit ligjor debitori ka paraqitur prapësim.
B  nuk e mohojnë se kishin futur ne vet ure te dëmtuarin.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kër kesëpadinë e paditësit.
Në bazë të theksuarës më la rtë u vendos si në dispozitivtë këtij aktgjykimi.
Paditës ja në padi ka parashtruar pretendimet e tij si vijon: L H nga fshati.
Odgovor KAP e pokušano da se dostavlja žaliocu, u datoj adresi.
I ëmtuari I, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Siç rrjedh nga shkresat e lendes i akuzuari ngarkohej për dy vepra penale.
II REFUZOHET jesa tjeter e kërkesëpadisë së paditësit S nga K.
Me rastin e pranimit dhe lidhjes së kontratës së punës për SHFMU ë Balaj.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjy katën.
Po ashtu i njëjti të obligohet në pagesën e shpenzimeve procedurale.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar për taksën gjyqësore prej njëzet euro.
Ky veprim i Komunës së Mitrovicës është në kundërshtim me dispozitat e ligjit mbi pronësinë.
Kerkon nga gjykata qe ta detyroj palen e paditur NIP [R.
Gjatë tërë ditës kishte qenë i informuar se si është gjendja e M.
I kuzuari B,: Nuk jam i sigurte se kur është blerë automjeti.
Gjykata përmes certifikatës së vdekjes për të ndjeri S me  rend,.
Urdhërohet i akuzuari ShK që të mbajë kontaktet me SHSK Dega në Prizren.
Me veprimet arbitrare është dëmtuar reputacioni i Ndërmarrjes si dhe i tërë Republikës së Kosovës.
DM ë konvertuar dhe e precizuar nga paditësi në shumën prej.
Në oborrin e shkollës kanë mbërri në të njëjtën kohë me policinë.
II me datë të njëjtë si në dispozitivin e I rë, në rrugën “ B.
Shpenzimet e procedur ës gjyq ësore bien n ë barrë të kësaj gjykate.
Ndërsa lidhur me shpenzimet e procedurës penale dhe paushallin gjyqësor n daj të akuzuarit S.
Ne atë kohë unë e kam mare kompleks in banesor tek Firma.
K I… nga Gj… kundër të paditurve H S…, V… S….
N pikën IV Shpen zimet e procedurës i bartë pala paditëse.
Nga Ekstrakti nga regjistri qendror i gjendjes civile me  serik E.
Gjatë fushatës nuk kam vërejtë apo dyshu se diqka nuk është në rregull.
Me shpalljen fajtor e të dënuarit, drejt është aplikuar ligji penal.
Për këtë arsye, i ka propozuar gjykatës që urdhrin përmbarimor ta anulojë.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm   Divizioni Civil Ac.
Po ashtu Gjykata thekson se kjo vepër penale kryhet vetëm me dashje.
Sa i përket kompensimit palët nuk kam mundur te arrijnë marrëveshje.
Nga sa u tha më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen L H me  prot.
V Palët e dëmtuara lidhur me realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NPN “SH.
Ankesa i dërgohet Gj ykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Pas matjes detale dhe shikimit  në operatin kadastral është konstatuar se: pjesa e ngastrës.
H nuk më ka lajmëruar asn jëherë se ka bërë ndërrim.
Përfaqësuesi me autorizim i familjes së të ndjerit D B Av.
Mesa e dij ai lokal ka shërbyer si çajtore ose kafe.
Në kohën kur është dorëzuar, telefoni ka qenë në gjendje të rregullt.
A  ja dha kartelën e telefonit për ta provua, a po punon.
Prandaj pretendime t e revizionit në këtë drejtim u refuzuan si të pabazuara.
Dënimi plotësues do të fillon të ekzekutohet pas përfundimit të mbajtjes së dënimit me burg.
E dëmtuara vrapoi drejt dhomës së ndejës dhe e mbylli derën.
Paraburgimi duhet të reduktohet në kohë sa më të shkurtër të mundshme.
Dhe pastaj djali nuk ka mundur me dhez veturën, une pastaj e kam vozit veturën.
Përgjigje n ë revizionin e propozuesit, nuk ka paraqitur kundër propozuesi.
C nga Prishtina, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Arsyetim   Prokuroria Themelore në Prishtinë, me A takuzën PP.
Kërkoj nga Gjykata e Apelit të refuzoj ankesën e Prokurorisë Themelore në Prizren.
Po ashtu ka kundërshtuar edhe çështjen sa i përket shpenzime ve procedurale.
Nakon provere u katastru utvrdio sam da se nepokretnost vodi na Ž.
Frikë sekondare të intensitetit të lartë në kohëzgjatje prej gjashtë m uaj.
Nga të cekurat më lart u vendos si në shqip tim të këtij aktgjykimi.
A  me dënim me burgim, në kohëzgjatje prej katër muaj.
Kundër aktvendimit mbi shqiptimin e gjobës administrative paditësi ka ushtruar padi në gjykat ë.
I T nga pozita e rektorit të Universitetit “Ukshin Hoti” në Prizren.
Ai ka deklaruar se pretendimet e Debitorit janë tërësisht të pabazuara.
Prandaj, mbi kët ë bazë i propozoj gjykatës që ta liroj nga akuza.
Këto fakte i pohojnë dëshmitarët  të dëmtuarit V dhe K B.
Si provë kishte bashkëngjitur Vendimin për Emërimin e anëtarëve të Autoritetit të Likuidi mit.
Me këtë ankesë nuk ka bashkangjitur ndonjë dokument në mbështetje të ankesës.
Prokurori i shtetit deklaroj se: se nuk e kundërshtoj pranimin e fajësisë.
