Nga e lartëtheksuara është vendos ur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Unë më herët e kam kuptuar se V është në lidhje me A.
Pasi qe e ka paditur E nuk ka biseduar me me te.
Gjithashtu ka kërkuar kompensimin e të gjitha shpenzimeve të proced urës.
Paditësi konsideron se vendimet e atakuara janë të pabazuara dhe pa mbështetje ligjore.
Shkaktari i aksidentit ka qenë vetura “Mer cedes Hoc” me tabela.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Haxhi Hoti, në lëndën penale kundër të akuzuarit L U nga fsh.
Komuna Ferizaj, për kërkesën pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË  DEGA Ë LIPJAN Departamenti I ёrgjithshёm Cp.
M nga Prizreni është e pabazuar dhe e njëjta duhet të refuzohet.
Gjykata përmes nxjerrjes së provës me anë të ekspertizës të lëmisë të ndërtimtarisë ing.
Seanca ka qenë publike, ku rrjedha e shqyrtimit është regjistruar në procesverbal.
Vendimi për shpenzimet e procedurës është marrë konform dispozitave të Ligjit për Procedurën Kontestimore.
I a propozuar gjykatës që tё aprovoi nё tërësi si tё bazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Për arsyet e lartcekura u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga te lartcekurat e pranoj per timen dhe personalisht me dorëshkrim e nënshkruaj.
E ëmtuara A J, për ta realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa i përket çështjes së pezullimit të procedurës, duke qenë se ndaj NSH.
Pravni zastupnik tužioca je predložio sudsko poravnanje ali se stranke nisu složile.
I ëmtuari G nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
P etendimet e Parashtruesit janë të pa bazuara në ligj dhe të parashkruara.
Prandaj, nga të lartëcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij akktvendimi.
Fushë Kosovë dhe se i njëjti është pronar faktik dhe juridik i së njëjtes.
Pretendimet ankimore përkitazi me vendimin për dënim dhe gjetjet e kësaj gjykate.
I propozojmë gjykatës që të vazhdoj me administrimin e provave të bashkangjitura në padi.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike, gjykata udhëzoi te dëmtuarit udhëzoi ne kontest te rregullt civil.
Ku pjesa tjetër e kërkesë padisë refuzohet për shkak te parashkrimit.
Diten kritike I kuuzari është vërejtur ne shesh te Qytetit e pastaj ne kafeterin.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së  Apelit në Prishtinë, e përmes kësaj Gjykate.
Gjykata, ka vendosur për kërkesën pasurore juridike, duke e udhëzuar të dëmtuarin në kontest civil.
Mirëpo në këtë rast kemi të bëjmë me marrëdhënie faktike pune e jo juridike.
Këto ngastra para shitjes së tyr e ishin në emër të NSH B “BEC”, Gjakovë.
II Secila palë i bart veç e veç shpenzimet e procedurës kontestimor e.
Me sa u tha më lartë Gjykata vendosi si në Dis pozitiv të këtij aktvendimi.
R  ka kryer punën e vet profesionale konform kushteve të punës.
Koha e kaluar në burg nuk i llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi.
Pretendimet e njëjta theksohen edhe në ankesën e të akuzuarit B.
Iz svih gore navedenih razloga, sud nije usšao u razmatrnju predmeta u meritumu.
Nga leximi i diplomës, gjykata ka vërtetuar se paditësi Z Ç.
Nga të lartcekurat, gjykata vendos i si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka qenë në vendin e ngjarjes kur ka ndodhë rasti, ka qenë me policën Shpresën.
Se sulmi ka filluar por se nuk është vërtetuar se a ka vazhduar pa ndërprerë.
Ed he pse apriori nuk i njihte se kush ishin këta.
E G, vullnetarisht ka pranuar fajësi në, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
Skica e vendit të ngjarjes, paraqet vendin ku ka ndodhur ngjarja kritike.
Poashtu nga ekspe rtiza e gjeodezisë është vërtetuar se në dy ngastrat kontestuese.
Kur ata e panë se ishte e regjistruar në emër të kompanisë ".
Te akuzuarit i konfiskohet mjeti i kryerjes se vepres penale  thika.
Kjo për arsye se e paditura nuk ia ka paguar pagat jubilare paditësve.
Nga adminsitrimi i proovave në pamëdyshje është vërtetuar baza juridike dhe lartësia e saj.
Komuna Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Të gjitha kët o e vërtetojnë faktin e përgjegjësisë ekskluzive të paditurës në këtë rast.
Arsyetimi i ligjor  Parashtresa hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Në seancën e shqyrtimit fillestar, i pandehuri është deklaruar mbi fajësinë.
Ndërsa, Gjykata e Apelit të Kosovës me aktvendimin e saj Ac.
ShA  nga Mitrovica, në xhirollogarinë e tij bankare me .
Atë ditë ka ardhur deri tek unë për të mi ngjitur disa perde në banesë.
I ëmtuari S T lidhur me kërkesa pasaurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Kanë shprehur gatishmëri që ta bëjnë pagesën sipas marrëveshjes, nëse Kreditori e tërheq Propozimi.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur përfaqësuesi i autorizuar i kreditores.
III Ankuesi e ka paguar taksën gjyqësore dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
II Padia e tërhequr konsiderohet se nuk është paraqitur asnjë herë.
Mirëpo, edhe nëse vërtetohet gjendja fak tike, dënimi i shqiptuar prej.
Pergjigje ne ankese ka paraqitur pala paditese Kompania e Sigurimeve ["C.
Deri më tani ai vetëm i referohet menaxhmentit të “RBK” dhe “G”.
Prandaj një detyrim i tillë i kreditorit ndaj debitorit nuk qëndron.
Dëshmitari deklaron se n uk e njeh personin me emrin F.
Shpenzimet e procedurës i ka kë rkuar sipas TOA së, nga pala paditese.
Si rrethanë rënduese se i akuzuari ka rënë ndeshë me ligjin për dhunë në familje.
A  është marr me të pandehurin unë kam qenë më poshtë.
Në përshkrimin e padisë, vetë pala paditëse pohon faktin që palët oborrin e shfrytëzojnë bashkërisht.
Kërke sa ose pretendimi është i pasafatëshëm nga kufizimet kohore të aplikueshme ’’.
Kurse në emër të ekspertizës mjeko ligjore i akuzuari A h.
Kët ë fatur ë në origjinal dhe në gjuhën turke ia ka bashkëngjit Propozimit.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori D Q nga Gjakova.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas TA ë OA  së.
Për kontestin e ngritur nga paditësi lidhur me shpenzimet, ATK a konstatuar se subjekti [“K.
Arsyetimi ligjor: Refuzohet si e pabazuar Kërkesa për rishikimin e vendimeve të AL së.
Ndërkohë, gjatë kohës sa lënda ka qenë në Gjykatë, me datë.
Në këto seanca, i akuzuari nuk e ka pranuar fajësinë për veprën penale.
Në gjendjen e përshkruar faktike thuhet se ka “planifikuar përgatitjen ” e akteve terroriste.
IV Pala e dëmtuar F, F me vendbanim në Skenderaj Rr”.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftue shme për palët dhe gjykatën.
Gropa ku ka ndodhur aksidenti ka qenë e mbushur me ujë.
Megjithatë, ai po ashtu kishte thënë se rasti i dytë ishte “shumë më serioz”.
Lënda i kthehet gjykatës së shkallës së parë, në rigjykim dhe rivendosje.
Nga te cekura t me lart u vendos si në dispozitivë të këtij aktgjykimi.
Në këtë mëny rë ka ndikuar ekskluzivisht në shkaktimin e dëmit ndaj Paditësit.
Nga të cekurat më lartë gjyk ata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Megjithatë, ai ishte i palëkundur se ai nuk kishte aranzhuar asnjë takim me faM.
Andaj, gjykata gjeti se janë plotësuar kushtet ligjore për zbatimin e kësaj kamate.
Në padi ka theksuar se paditës i është e punësuar si zv.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në  pikën I ë këtij aktgjykimi.
Pastaj, sjellja e t ë pandehurit para dhe pas kryerjes se veprës penale.
Pas aksidentit ka vazhduar me nj ë shokë në drejtim të.
Me dënime të tilla nuk do të parandalohet kryerja e veprave penale të kësaj natyre.
Aktualisht të dhënat i përgjigjen nivelit të prapambetjes së moderuar mendore.
E aditura Komuna e Rahovecit   Drejtori Komunale për Arsim, përmes të autorizuarit Av.
Në fjalën hyr ëse, përfaqësuesja e palës së dëmtuar K h.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor, k a ushtruar ankesë paditësi F Ç, nga fshati.
Po ashtu nuk ishte kontestues as fakti se ky aktg jykim është bërë i plotfuqishëm.
I ëmtuari Rr M ne shqyrtimin fillestar ka deklaruar se nuk parashtronë kërkesë pasuroro juridike.
Edhe ky fakt nuk ishte kontestus ne mes t ё palёve nd ёrgjyqse.
L C” pa nd onjë verifikim paraprak se a është bërë kompensimi për to.
Nga siç u tha më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Gjatë shikimit të shkresave të lëndës vërehet se paditësi I h.
Përgjigje në ankesën e të paditurës nuk ka paraqitur pala padi tëse.
Prandaj, duhet të aplikohet parashkrimi i për gjithshëm për detyrimet civile.
Fotot e treguara nuk kanë të bëjnë me punën të cilën e ka kryer ai.
Pasi që ka arritur në emergjencë e kanë njoftuar se ka ndërruar jetë A.
Kjo ndërprerje korrespondon me kontratën që ky punëtor kishte me NSH në.
Janë veprime dhjetë vjeqare që janë ndërrmar për formimin e këtij kadastri.
Për pjesën refuzuese të kërkesëpadisë gjykata është bazuar po ashtu edhe në mendimet e ekspertëve.
IV REFUZOHET JESËRISHT PA AZUAR ërkesëpadia e paditëses V (RR G nga Peja, rruga ".
Procedura mund të vazhdohet pas shqyrtimit të trashëgimisë nga trashëgimtarët e të ndjer ës.
Ai tha se zëvendësi i tij ishte rreshter B  kurse B h.
I kuzuari S,, gjatë seancës ka deklaruar se: pajtohet me fjalët e mbrojtësit të tij.
Të pandehurit i konfiskohet një armë  pistoletë e llojit “Z, model.
I kuzuari në seancën e shqyrtimit gjyqësor është deklaruar i pafajshëm.
Nga arsyerat e cekuar më lartë gjykata vendosi sin ë dispo zitiv të këtij aktgjykim.
Automjeti në momentin e aksidentit ka qenë i siguruar te e paditura.
II Pala e dëmtuar lidhur me realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kundër këtij aktvendimit në afatin ligjor, ka ushtruar ankesë paditësja F  nga fshati.
III Ky aktgj ykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Urdhërohet: asgjësimi i armës pasi aktgjykimi te merr formën e prerë.
Secila palë i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore veç e veç.
E aditura nuk e ka kun dërshtuar baz ën dhe lartësinë e kërkesës së ankueses.
GJYKATA APELIT E OSOVËS NË PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Gë rvishtjet nuk mund të shihen nga jashtë pa e hequr kapakun.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori “[SH ]” nga f.
Se dëmi është shkaktuar kjo është evidente dhe e konstatuar edhe nga ekspertët përka tës.
Svaka parcela u tom sisemu imala je broj i ime vlasnika imovine.
Këtë nuk e kanë konfirmuar as provat e propozuara nga prokurori i shtetit.
Ndërsa sa i përket ndjekjes penale këtë e le në kompetencë të gjykatës dhe prokurorisë.
Ka deklaruar se veten e konsideron të dëmtuar dhe paraqet kërkesë pasurore  juridike.
Andaj, në mungesë të provave gjykata e ka refuzuar pjesën tjetër të kësaj kërkese.
Arsyetimi ligjor  Ankesa e paditësit, hedhet si e pa pranueshme.
Në pikën II, të dispozitivit është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e procedurës.
Nga ingjinjeri në distrikt të Prizrenit i marre detyrat  e me pas veproj.
Paditësi e kundërshtoj përgjigjen e AKP ë tërsi dhe mbeti pranë padisë.
Pasi e ka goditur për herë të dytë automjetin e vëllezërve O.
I kuzuari është liruar nga shpenzimet e procedurës penale për këtë rast.
Kontestuese në mes të palëve në procedurë ishte çështja e sasisë së furnizimeve të bëra.
I adituri përmes të autorizuarit të vet gjatë seancave, e kundërshton padinë e palës paditëse.
По КЗ К а, за кривично дело Лака телесна повреда из чл.
Gjykata sipas detyrës zyrtare nuk gjeti se ekziston ndonjë provë e pap ranueshme.
Nuk janë parashtruar Aktvendimet mbi t rashëgimin për ankuesit e tjerë.
Po ashtu është propozuar të konfiskohet pushka e gjuetisë, objekti i aktakuzës.
Në bazë të Procesverbalit mbi konstatimin e gjendjes faktike në terren me.
Përmes monitorimit të transaksioneve të llogarisë në emër të ShK, e lëshuar nga.
Ndërsa si rrethanë rënduese Gjykata gjeti pasojën e shkaktuar të dëmtuarve.
Në ndërkohë ka vrejtur që ata djemtë ishin grumbulluar dhe kishin shkuar te marketi ku.
Ankesa dorëzohet nëpërmjet kësaj gjykate, në kopje të mjaft ueshme për palët dhe gjykatën.
Kjo pasur nё emёr tё tё paditurit ka kaluar pa bazё juridike.
Kjo në kundërshtim të plotë me nenin nëntë të Kodit të Procedurës Penale.
II Refuzohet si e pabazuar ankesa e të akuzuarit R h.
Malsore Halili, në llogarinë rrjedhëse “Halili Pira” Shpk në numrin e xhirollogarisë:.
ZK rizren, me kulturë parcelë, në vendin e quajtur Bregu i Kuq, me sip.
Paditëset nuk kanë parashtruar ankesë, e as përgjigje në ankesën e të paditurës.
Sipas mendimit dhe konstatimit të ekspertit objekt i ekspertimit ka qenë parcela kadastrale.
Deklarimi i tij është në drejtim të shm angies të përgjegjëse penale.
III Shpenzimet procedurale bien në bar rë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Aktiviteti primar i këtij biznesi është shërbime të tjera të shtypit   grafike.
Fushë Kosovë, i martuar, me profesion menaxher, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
Madje kontestuese për gjykatën nuk ka qenë as fakti se i akuzuari M.
E aditura nuk ka ushtruar përgjigj je ndaj ankesës së pa rashtruar nga paditësi.
Andaj Gjykata  duhet te analizoi dhe vlerësoi deklaratën e te dëmtuarit.
ShH Psikiatër, ne seancën e shqyrtimit Gjyqësor si me adekuate për shërimin e te pandehurës.
Ashtu siç është vlerësuar edhe me Aktgjykimin e Gjykatës së Apelit Ac.
Po ashtu në pikën dy nuk janë konstatuar dëmtime të freskëta.
Gjithashtu, ai e ka pohuar se e ka godit me sëpatë të dëmtuarin.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësa j gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barr ën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Për më tepër këto pretendime do të vërtetohen gjatë procedurës së provave.
Sud je uveren da je takva kazna adekvatna stepenu društvene opasnosti i stepenu odgovornosti optuženog.
Tek adresa me te cilen ai mund te kontaktohet formulari ofron numrin e tel.
Edhe avokati i tij mbrojtës Ramë Gashi ishte po ashtu prezent.
III Shpenzimet e procedurës kontetsimore i bartin secila palë veç e veç.
Të gjitha këto fakte kanë ngelur të paprovuara dhe të pasqaruara nga ana e Prokurorisë.
Por në rastet ku ka kohë duhet përmes letrave të rekomandohet.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Edhe ky fakt nuk ishte kontestues në mes të palëve ndergjygj ëse.
Sipas kësaj marrveshtje gjykatës i është rekomanduar që ndaj të akuzuarit A R.
Nga një kopje të këtyre provave i derezojme dhe për të paditurit.
Komuna e Prizrenit, me objekt kontesti   padi për vërt etimin e pronës.
Pas shpërthimit të konfliktit paditësi ka ushtruar kërkesat për pagesën e kërkesës së saj.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës të kontestimore.
Mahmut Halimi, ka parashtruar kundërshtimin kundër aktakuzës dhe provave që janë pjesë e saj.
Sepse nuk është provuar se kanë kryer verat penale për të cilat akuzohen.
Ndihma dhe kujdesi i personit tjetër ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditësh.
Pajisjet të cilat i kanë pranuar kanë qenë funksionale dhe në gjendje të rregulltë.
V dhe bashkredimarrës i N me adresë banimi në Gj, f.
E paditura nuk është bazuar ne dokumentet përcjellëse te mallit por ne katalogun gjerm an.
Jezerc dhe anasjelltas kushton dy euro ne dit ë dy drejtimet,udhetimi Ferizaj  .
Paditesi ne padi ka deklaruar se eshte pronar i shtepise e cila gjendet ne.
Të pandehur it kanë deklaruar se i ka në kuptuar udhëzimet.
Andaj mbes pran propozimit në faqen katër të aktakuzës, përkatësisht paragrafin e fundit.
III REFUZOHET ërkesëpadia e paditësve përtej shumave të vërtetuara si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në rastin kon kret procedura penale ndaj të pandehurit, është zbatuar vetëm pjesërisht nga prokuroria.
Fatos Pira, i pandehuri ShL, mbrojtësi i tij me autorizim Av.
Rehabilitimi klimaterik dhe fizioterap eutik ka qenë i nevojshëm për njëzet ditë.
Mirëpo pjesës tjetër të deklaratës së dhënë nuk ia fali besimin.
M, në paluajtshm ërinë kontestuese i ka nd ërtuar dy sht ëpi.
URDHËROHET ë arma  pushka gjysmë automatike, pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi të shkatërrohet.
Njësia e reagimit të shpejtë, ka ndalu ar për kontroll veturën Seat Ibica, me targa.
Između tužioca i mene nije postojao aneks një i dy za dodatne radove.
Gjykata përmes vërtetimeve të lëshuara nga ana e të paditurës, përkatësisht drejtori i shkollës Gjimnazit.
Interpretimi i mësipërm është në l injë me jurisprudencën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
Pra sipas vlerësimit të kësaj gjykate, ka dy situata juridike në këtë raport kontraktues.
ShH  Pisikiatër, Instituti i Psikiatrisë Forenzike të Kosovës në Prishtinë (IPFK).
Sa u përket përgjigjeve në ankesë, të njëjtat të refuzohen si të pabazuara.
Me ka ndihmua në procedurat rrethe lidhjes së kontratave se si shkojnë.
Nga si u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se kred itori N Sh, U.
Sa i përket dënimit ka shtuar se e përkrah fjalën e mbrojtësi të tij.
Te pjesa e emrave të shitësve, figuron vetëm një nënshkrim   te emri Lj.
II Secila pal ë i heq shpenzimet e veta të procedurës.
V K, ai i ka thënë se po ka kere, sepse ka pllac të kereve.
Gjithashtu, i dëmtuari këtë ngjarje e ka lajmëruar pas gjashtëmbëdhjetë ditësh.
Troškove postupka tražimo u skladu sa AT osova prema podnesku o specifikaciji troškova.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesë pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ajo pas kësaj ka shkuar në Polici dhe ka lajmëruar rastin.
Unë kamë qenë i autorizuar që t’ ia komunikoj këtë vendim.
II DETYROHET e paditura Komuna e  Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
Gjykata ka caktuar shqyrtimin kryesor në të cilin kanë prezentuar palët ndërgjyqëse.
Lidhur me shpenzimet ajo gjykata vendosi konform nenit trembëdhjetë paragrafi katër i LPP së.
III etyrohet paditësit kundër i paditur E, nga Ferizaji që të paditurit kundërpaditës S,nga Fshati.
Dëshmitari V  në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar se punon ne firmën “A g.
Gjykata me kujdes ka vlerësuar edhe Identifikimin  fizik të personave.
Ne seancen kryesore perfaqesuesi i pales paditese deklaron se mhetet pran padise dhe kerkesepadise.
Nga deklarata e dëshmitarit A, vërtetoi s e: dëshmitari punon në “K.
Me marrëveshjen Jashtëgjyqësore të lidhur mes paditëses dhe palës së dëmtuar  lënde.
Li me bazë juridike   padi për prishje të ku rorës.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Urdhri u pranua nga ankuesi dhe nuk u përgjigj në të njëjtin.
Nga provat e administruara vërtetohet borxhi i mbetur dhe lartësia e kërkesëpadisë.
Gjykata lidhur me kërkesën e paditësve në pjesën prej gjashtë dymbëdhjetë në parcelat.
Subjekti ankimor ka deklaruar automjetin në fjalë bartje të mbeturinave në kodin tarifor [.
Asnjë klient nuk i ka thënë se duhet me i dhënë B dicka.
Kontestuese në këtë rast ishte baza e kërkesëpadisë, lartësia e kërkesëpadisë dhe parashkrimi i kërkesës.
Kur nuk është kontraktuar ndryshe, administrimi përfshin edhe posedimin në kuadër të aktiviteteve të rregullta.
Gjykatës i prezantohet gjendja faktike me koordinata dhe sh enja të pusetave.
H D;  Foto dokumentacioni si dhe shkresat tjera në lëndë.
I jëjti ka deklaruar nuk e ka ditë që ka pasur ndonjë armë në kompleks.
Parashkrimi rrjedh veç e veç për çdo livrim malli, punë ose shërbime të kryera.
Zyrtari i gjeodezisë ka deklaruar është zyrtari i posaçëm i cili punon në Zyrën Kadastrale.
Mbrojt je kjo e pranueshme, dhe e besuar që përputhet me të gjitha provat tjera.
Fjala pasurim po ashtu përfshinë përvetësi min e fitimit përmes shërbimeve.
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykim.
E utorizuara e të paditurës ka kërkuar që të konsiderohet e tërhequr padia.
Janëftuar edhe të dëmtuar it A  dhe F H, të cilët ishin të pranishëm.
Nga çertifikata e vdekjes për paraardhësin e të paditurit R me serik.
I ëmtuari O K lidhur me kërkesa pasaurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga tё theksuarat mё lartё, gjykata vendosi si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Paditësja në testin me shkrim është renditur në pozitën e parë.
Gjykata ka vlerësuar deklaratën e të dëmtuarës   dëshmitares D.
Objekt i mbrojtjes penale  juridike i kësaj vepre penale është dokumenti.
Me l eximin e vendimit mbi përvojën e punës për paditësin me protokolli.
Në padi ka theksuar se paditësja është i punësuar si mësimdhënëse, pranë SHFMU.
Tutje ka shtuar se natën e parë, derisa kanë qëndruar në motelin “ S.
Prona objekt i kësaj kontrate ishte e evidentuar në kadastrin e Prizrenit, ngast ër kadastrale.
IV Të dëmtuarit O  dhe B L, që të dy nga fsh.
Ky fakt u vërtetua me prova materiale që gjenden në s hkresa të lëndës.
Me administrimin e kontratës së punës për më simdhënës me  të prot.
Andaj gjykata vendosi si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Konfiskohet(shkatërrohet) një bimë e llojit Canabis Stativa me gjatësi rreth njëzet e pesë metra.
Në pjesën II  ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve ‘‘ I.
Deri te aksidenti ka ardhur kur ngasë si i automjetit nën A, me targa.
II Ankuesi ka paguara taksën gjyqësor dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Leja i është dhënë për ndërtimin e një etazhe montazhë jo material të fortë.
G t dhe unë në këtë moment ja kam mare numrin e.
Ndaj tij gjykata kishte lëshuar në vazhdimësi urdhëresë   sjellje me forcë të pandehurit.
Nuk është tenderi i parë që ka aplikuar në këtë rast.
Nuk e konteston faktin se pjesën e ngastrës lëndore B ia ka shitur F.
Mbi bazën e këtyre pretendimeve ka propozuar të refuzohet e pa bazuar kërkesëpadia.
Dëm material:    Për ndihmë dhe kujdesit të huaj për gjashtë jave.
Vendimin që të e detyroi të pandehurin që të dëmtuar it Q H nga.
Ky aksident është shkaktuar me fajin e drejtuesit të automjetit “O ”, me targa.
Andaj propozimi im i vetëm është që të më lirojë nga aku za.
Të gjitha këto lëshime aktgjykimin e bëjnë të pa qëndrueshëm dhe jo të drejtë.
Si inspektor i ndërtimit ka qenë i ngarkuar me disa ra ste.
E a paguar gjobën që i është shqiptuar nga Gjykata Themelore në Prishtinë.
Përpos faktit për pagesën e trajtimit për Aulonin gjatë kohës kur kemi jetuar në Shqipëri.
L, dhe se kjo shitblerje nuk është kryer nga ana e pal ës padit ëse.
Nd ërkaq nga rrethanat rënduese për të akuzuarit e lartcekur gjykata nuk ka gjete asgjë.
Për me tepër, kjo nuk thuhet as në përshkrimin faktik në aktakuzë.
Dëshmitari S Th  Ky dëshmitar është me vendbanim në fshati n.
Dëmi material:  kompensim, në emër të ndihmës dhe kujdesit të hu aj, shumën prej:.
Paraburgimi është vërtetuar së bashku me aktgjykimin e gjykatës së shkallës së parë.
Gjykata ka dalur në vend të ngjarjes dhe përmes ekspertit të gjeodezisë, gjeo.
Sipas kësaj gjendje të vërtetuar gjykata vlerëson se shtëpia e paditësit M h.
Ndërsa sa i përket ndjekjes penale ia lë në vlerësim gjykatës.
Me dënimin e shqiptuar nuk do të arrihet qëllimi i dënimit.
Shpenzimet e proc edurës i ka kërkuar sipas TA ë OAK së.
Me leximin e vendi mit me numer të lëndë s ‘’.
II Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kont est civil.
Pas pak kohe në të njejtën tav olinë kanë arritur: N, L  dhe M.
Propozon qe Gjykata ta pezulloj procedurën përmbarimore deri ne vendosjen e çështjes kryesore.
Detyrat tona kanë qenë kontrollimin e njehsorit nga ana e jashtme dhe gjatë testimit.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në barrën e mjeteve buxh etore të kësaj Gjykate.
Pasi që ka përfunduar ahengu në shtëpinë time, unë së bashku më vëllaun tim A.
E emtuara DBZHRP Kaçanik per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Në përshkrimin faktik nën I ë dispozitivit të aktgjykimit konstatohet se i akuzuari prej datës.
Juridike F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarive Personit juridik KEDS h.
Përfundimisht gjykatës i propozoj që të akuzuarin ta liroj nga përgjegjësia penale.
Shpenzimet e procedurës, më gjerësisht si në parashtres ën për precizimin e kërkesëpadisë.
Për këto kërkesa me bazë kontestuese,  vendoset vetëm në procedurë të rregullt gjyqësore.
Koha e kalu ar në burg nuk llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi.
Nga ana tjetër, nuk e ka kontestuar kërkesëpadinë në aspektin e lartësisë së saj.
I undërshtojë në tersi deklarimet e dhe të padit urit të parë përf.
Unë dhe vëllai jemi munduar për t’i ndarë dhe kam vërejt që I.
Burhan Qosa, të pandehurit P Z me mbrojtësin e tij Av.
Komisioni nuk ishte në përbërjen e njëjtë në këto dy faza.
Ishte jokontestues fakti se këto prona evidentoheshin n ë Fletën Poseduese.
Nga të lartcekurat, u vendos si në dispo zitiv të këtij aktvendimi.
A  J  ka hequr nga kërkesa për kom pensim demi.
Po ashtu detyrohet e paditura që ti kompensoj shpenzimet e procedurës.
I kuzuari K  deklarojë se mbetet në tërësi me propozimet e mbrojtësit te tij.
Vendimet përmbajnë hyrjen, pjesën urdhëruese dispozitivin, si dhe arsyetimin e vendimit.
Poashtu e ka njoftuar gjykatën se heqin dorë nga e drejta e ankesës.
Nuk e ka parë se a i ka shikuar fletëvotimet kryesuesi.
Kjo v ërejtje është pranuar nga përfaqësuesi i ankueses por nuk është bërë pagesa.
Të dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
I ëmtuari S është pronar i paluajtshmërive   parcelave kadastr ale me numër P.
Komuna Kaçanik në këtë gjykatë ka ushtruar padi ndaj të paditurit J  nga fshati.
Nga sa u thekësua më lartë u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
III Pala e dëmtuar hoqi dor ë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
I kuzuari ka deklaruar se po, vëllai ka pasur kontakt me te vazhdimisht.
S SH K beqar, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
Ankuesi e ka pranuar vërejtjen e gjykatës por nuk e ka paguar taksen gjyqsore.
REFUZOHET KUZA Ndaj të akuzuarve: një V M, i lindur më.
Kjo dëshmi ka ofruar të dhëna të rëndësishme, në drejtim të provueshmërisë se fakteve relevante.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Lidhur me paluajtshm ërinë lëndore ka pasur barr ë tatimore p ër subjektin NPT M.
Po ashtu, e kishte ditur se ku ishte varrosur i ndjeri.
Padit ëses L  Dëmi jo material:  për dhimbjet e p ërjetuara fizike.
Prenk Pepaj, pajtimit të prokurorit të shtetit dhe përfaqësuesit të autorizuar të dëmtuarës Av.
Therrja e vjeter ka qen pneumatike  me ajre, jashte perdorimit.
ОСНОВНИ СУД У МИТРОВИЦИ Опште одељење   Кривични одсек К.
Ngasësi ka pasur mundësi ta perceptoj këmbësoren prandaj është shkaktuar aksidenti.
Midis palëve ndërgjyqëse nuk ishte kontestuese se paditësja ka gjithsej njëzet vite përvojë pune.
Me kërkesë që Prapësimi të refuzohet dhe urdhri përmbarimor të mbetet në fuqi.
Unë personalisht as që kam dëgjuar, e as që më kujtohet që S.
Nga këto arsye mbrojtja e të pandehurit për ketë rrethane është plotësisht e pabesueshme.
Paditësi ka ushtruar padi në me kohë në Gjykatën Komunale në Prishtinë.
Kushnin KK rizren, ku edhe tani jeton, ka të kryer shkollen fillore.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar sipas përllogaritjes së gjykatës.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditëset A, E h.
Ky nuk e ka parë I, pastaj kanë ardhë Policia dhe e kanë marrë I.
S, nga Prizreni, kundër të padit urve H M  nga Prizreni Rr, ‘ M.
Gjithashtu nuk parashtroj kurrfarë kërkesë pasurore juridike   kompensimi i dëmit.
Gjykata ka marrë mendimin e prokurorit të shtetit mbi pranim in e fajësisë.
Gjykata si rrethanë rëndue se mori shkallën e përgjegjësisë penale dhe rrezikshmërinë e veprës penale.
Ky veprim është antiligjor dhe kursesi nuk mund të konsiderohet i vlefshëm.
E aditura përmes përgjegjës në padi nuk e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadisë e paditësit.
Unë nuk di se kush ka filluar rrahjen pasi që nuk i kamë parë.
Përmbaruesi privat Saranda Kuçi në territorin e Gjykatës Themelore në Prizren.
Ai në ditën kritike ka qenë para dyerve të shtëpisë të I në Kabash.
Duke pasur parasysh natyrën e lëndimit të shkaktuar n ga ana e të akuzuarit S.
R, D, prokuroi i Apelit, përkundër asaj që janë njoftuar në mënyrë të rregullt.
Shpenzimet procedurale ne ketë çështje penale bijën ne barre te mjeteve buxhetore.
Te je tužena dužna priznati mu to pravo i dozvoliti mu upis u katastarski elaborat.
M, B (S M për shkak të vërtetimit të pronësisë në bazë të parashkrimit fitues.
Prandaj, duhet të aplikohe t parashkrimi i përgjithshëm për detyrimet civile.
Ndërsa, as në këtë raport nuk ceket se aty ka qenë prezent i akuzuar H.
Pasi që i kam prit një kohë por nuk kam marrë përgjigje.
Nga kjo situatë faktike dhe juridik rrjedh se për momentin, gjithnjë për momentin ’’P.
E kuzuara N ka shfrytëzuar të drejtën e tij që të mbrohet në heshtje.
Ndërsa UP i institucion i pavarur publik nuk është nënshkrues i asaj kontrate.
Padisë i janë bashkangjitur:    Kopja e kontratës mbi ndërrimin e paluajtshmërisë, Ov.
Pra, gjykata nuk ia ka fal besimin deklaratave të akuzuarve e as deklaratës të dëmtuarit.
Krim teknika ka evidentuar një gëzhojë fisheku me mbishkrim në bazë “S&B.
Me urdhër është njoftuar edhe për pasojën juridike të mos veprimit.
Из…,, па се потврђује пресуда Основног суда у Приштини   Огранак у Грачаници П.
Ankuesi ka përsëritur qe ka pranuar vetëm njoftimin te cilin ka bashkangjitur ankesës.
Faturat e prezantuara nuk përputhen me materialin i cili është në shtëpitë e të paditurve.
Po ashtu mbetem pranë deklaratës duke shtuar se veturën që ja kam shitur B.
Me propozim që të refuzohet prapësimi i debitorit dhe të vërtetohet urdhri për përmbarim.
Prandaj për këtë çështje është duke u zhvilluar procedu ra civile.
M ma ka bërë vetëm gjysmën e pagesës ngase nuk e ka respektuar marrëveshjen.
Paditëses i takon edhe kamata e gjykuar sikur në dispozitiv të k ëtij Aktgjykimi.
I ëmtuari K, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar sipas specifikimit si në fjalën përfundimtare.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së paditësve, me aktgjykimin Ac.
Në procedurën administrative kam parashtruar kë rkesë që të shqyrtohen fatura D.
Nga arsyet e lartpërmendura u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu gjykata përmes vërtetimeve të lëshuar nga të paditurit, për paditësen E Ç.
Si u cek më lartë, u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Argumentat juridike, interpretimi i dispozites penale referuese, analiza e provave dhe konkluzionet e Gjykates.
Ky pastaj vrap uar me i nda, eshte kap dorë për dore me V.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në b arrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Udhëzohet pala e dëmtuar që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
Nga te theksuarat me larte u vendosë si në dispozitiv të aktgjykimit.
Stoga, na osnovo navedenih okolnosti, sud odlučio kao u odredbi ove presude.
II Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit Kompania e Sigurimeve [“C.
Në seancën e shqyrtimit kryesor ekspertja financiare deklaron se Qëndroj pranë ekspertizës.
Të dëmtuarit udhëzohen që kërkesën pasurore juridike, ta realizojnë në kontest të rregullt civil.
Ai tha se ata kishin shkuar dhe kur kishin arrite B h.
Po ashtu, edhe nga shkresat e lëndës përkatësisht: deklarata e dëshmitarit M h.
Diku pas një viti apo dy e ka filluar ndërtimin e shtëpisë.
Më kujtohet se B është munduar të frenoj por autobusi ka dal shpejtë.
Por, megjithatë nga këto veprime, sipas ekspertizës, Komuna e Gjakovës nuk ka pasur dëm material.
Paditësja gëzon reputacion të lartë në punë nga të gjithë atë që bashkëpunojnë me te.
Me kontratë janë paraparë detyrat të cilat do ti kryen këtu paditësja.
Përveç që nuk kishte dëshmitar, asnjë provë materiale nuk e vërtetonte këtë fakt të tillë.
Komuna Skenderaj për rea lizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullte civil.
Sa e di askush se ka penguar SH n me shfrytëzua këtë tokë.
Pastaj ai doli nga vetura dhe më shtyu dhe më largoi nga vetja.
Propozuesit nuk i rrezikohet realizimi i kërkesës pa ca ktimin e masës së sigurimit.
Dobraj në çështjen juridike  kontestimore të paditësit Sh Q nga fshati.
III PJES RISHT PROVOHET ërkesëpadia e paditëses D H nga fshati.
Nga kontrata e lidhur në mes paditëses me N H ".
Vendimin që të e detyroi të pandehuren që të dëmtuarës K.
Ka propozuar që shpenzimet e procedurës të njihen në bazë të suksesit të paditëses.
T dyja vetura ishin të ndalura si pasojë e rrjedhës së trafikut.
Po ashtu ka theksuar se S nuk i ka dhënë autorizim.
III PUSHOHET procedura penale ndaj të pandehur ës B nga fsh.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja propozues ja e sigurimit NNP [L.
Andaj gjykata nuk ka si t’ia falë besimin mbrojtjës së tillë.
Në nenkulmin ku është ky, është një rezervar i ujit, ku e shfrytëzojnë banorët.
Pra për dallaveret e një kompanie hoteliere shpallet fajtorë i dënuari.
K htime, i gjendjes së mesme ekonomike, Shqiptar, shtetas i Republikës se Kosovës, me personal.
AKP ë tutje pohon se ankuesja nuk ka prezentuar fakte, në mbështetje të ankesës.
Gjilan, e cila nuk ka shërbyer për kryerjen e veprës penale.
Deklaratën për bashkësinë familjare, si dhe vendimin për ndihmë juridike falas.
II efuzohet pjeserisht si e pa bazuar kerkesepadia e paditesit, ["A.
Prandaj për arsyet e përmendura më sipër u vendos si në dispozitiv.
E ëmtuara B nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Në këtë seancë janë administruar provat materiale dhe palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
Nga të cekurat si më lar t u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa në emër të kontributit në llogarinë e Trustit Pensional …… në shumë prej …….
Une nuk e kam sulmuar prindit por dikush prej tyre me ka goditur nga mbrapa.
III Detyrohet e paditura K muna e Gjilanit, që paditëses XH.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Siurimeve "[S.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
I jëjti kontakton me doktorin në Vranjë për shkak të bashkëshortes time.
Nga të lartëcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
II PROVOHET ë tërësi kundërpadia e të paditurit  kundër paditësit ShS ga Fshati.
Komuna Lipjan i cili është edhe pronar posedues faktik dhe juridik i SHPK C.
Nga arsyet e lartë përmendura ës htë vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me të lartë përmendurin u vendos s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa parashtrohet në këtë gjykatë, për Gjykat ën e Apelit   Prishtinë.
I kuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën ak uzohet.
Një fakt i tillë ësht ë vërtetuar edhe nga deklaratat e dëshmitarëve.
Lidhur me shpenzimet e procedurës ka kërkuar që të mos ngarkohen.
Prandaj rrjedhimisht edhe pretendimet tjera nga ana e përfaqësuesit të paditësit ishin të pa qëndrueshme.
ATK e përgjigjen e saj mbeti në tërësi si pranë kërkesës për rishikim  ankesës.
Ne kemi përpiluar procesverbal dhe kemi cekur gjendjen reale siç ka qenë.
Sa i përket raporteve respektivisht pasqyrave financiare të firmës së të paditurit NPT D.
I andehuri ne fjalen hyrese deklaron, pajtohem dhe e mbeshtese fjalen hyrese te mbrojturit tim.
Nga Njoftimi nga shkolla Fillore e Mesme e Ulët “Agim Ramadani” në fshatin.
Ka theksuar se e kishte ditur se pse kishte ardhur policia atë ditë.
Nga arsyet e theksuara mё lartё u vendos si nё dispozitiv tё kёtijё aktgjykimi.
K të gjendje gjykata e vërtet oi nga Kontrata mbi Huan me.
VI Shpenzimet procedurale bien ne barrën buxhetore te kë saj gjykate.
Përgjigje në ankesën e të  paditurës nuk ka paraqitur i autorizuari i padit ësit.
Vendim për konfiskimin e armës u bazua në nenin gjashtëdhjetë e dy të KPRK së.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Me Pikën II ë aktgjykimit është detyruar i padituri RR, që paditësve B.
Natën kritike përveç bisedës, nuk ka pas asnjë kontakt fizik me te dëmtuarën.
Nga të theksuarat më lartë, gjykata vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivtë këtij aktgjykimi.
M  nga Rahoveci, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Nga mendimi dhe konstatimi i eksp ertit te mjekesise ligjore Prof.
I kuzuari në fjalën përfundimtare deklaroj: Pajtohem në tërësi me fjalën përfundimtare e mbrojtëses time.
Deshmitari ne dëshminë e tij ka deklaruar se i dëmtuari A.
ZK, për shkak të shpronësimit të pjesës tjetër të të njëjtës ngastër kadastrale.
VI Konstatohet e tërhequr padia e paditësit ndaj të paditurës Qeveria e Republikës së Kosovës.
Pala e dëmtuar për realizimin e kompenzimit të damit udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Shton se vetura të cilën e kanë poseduar ka qenë e ngjyrës së bardhë.
Unë kam bërtitur sepse e kam parandjej se çfar do te me gjejë.
Në shqyrtim in gjyqësor të datës së lartëcekur është dëgjuar edhe dëshmitari E.
Në seancën për shqyrtim kr yesor i autorizuari i paditëseve, Av.
E aditura nuk i ka kontestuar pretendimet në padi nga ana e paditësve.
Kjo marrëveshje nuk ishte e lagalizuar dhe si e tillë ishte e pa vlefshme.
III I andehuri lirohet nga pagimi i shpenzimeve procedurale te penale.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankese paditesi ["A.
Kontestuese ne mes paleve ka qene lartesia e deme te pesuar ne automjetin "Mercedes Benz".
N O njeh sepse merret me bujqësi dhe me punimin e tokave në fshatin.
Prona e uzurpuar në fjalë ka qenë pronë e familjes M, të cilët ne vitin.
Elvir Imeri sipas autorizimit me shkrim, ku j anë ndërmarrë veprimet përkatëse juridike.
Kjo vërtetohet edhe me historiatin e ngastrës kontestuese, ekspertizën e gjeodezisë dhe ekspertizën e ndërtimtarisë.
Gjykata vendosi si ne dispozitiv si në pikën I dhe pikën II ë këtijë Aktgjykimi.
Dëshmitari R edhe në seancën kryesore ka deklaruar si në Stacionin Policor në Drenas.
Ndërsa në fund ka theksuar se të lënduar nuk ka, vetëm dëme materiale.
V Të dëmtuarit: D  dhe B nuk kanë paraqitur kërkesë pasurore  juridike.
Tёrh eqja nga kjo kontratё kolektive, shpallet nё Gazetёn Zyrtare tё Kosovёs.
M ka pa rashtruar propozim per lejimin e përmbarimit, kundër debitorit Z Os.
G, përmes të autorizuarit të tij Shpetim Sadiku av nga L.
Në pyetjen e të pandehuri t dëshmitari përgjigjë t, se nuk kam vë rejtur që.
Pra ka vlerësuar se në këtë rast kërkesëpadia e paditësit është e pathemeltë.
Nga arsyet e lartë cekura është vendos ur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me aktgjykimin penal nuk mund të vërtetohet baza juridike e kërkesëpadisë së paditësit.
VI DETYROHET e paditura B  GP me seli në P.
E ëmtuara H ka hequr dore nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Shpenzi met e procedurës penale, bien barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
P me të cilën ka kërkuar nga gjykata anulimin e Vendimit .
Në ngjarjen e rrahjes nuk i ka pa asgja që ka pas në dorë J.
Komuna Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me këtë rast menjëherë e ka njoftuar mbikëqyrësin e saj të akuzuarin F h.
Ndërsa O Sh fare nuk e ka vlerësuar pjesën e mbetur jashtë shpronësimit.
Nuk i kujtohet se e ka obliguar paditësin për drejtim të automjetit.
Të treve ju ka ndihmu I kuzuari S, pa kompenzim material.
H S nga Prizreni, kundër të padit urës Ministria e Shëndetësisë  Spitali Rajonal “Prim.
Në padi ka paraqitur se paditësja është e punësuar tek e paditura në SHFMU.
Nga të lartpërmendurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata nuk ka dëgjuar në cilësinë e dëshmitarit zyrtarin e K,it.
Aprovohet pjesërisht si e bazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve "E, në.
Nga të cek urat e më lartë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi siq e ka përshkruar edhe në padi është pronar i parcelës kadastral e.
Gjykata në shqyrtimin gjyqësor në cilësinë e palës ka proceduar të paditurin P j.
Nga mbrojtja e të akuzuarit, rezulton pikërisht ecuria kronologjike e ngjarjes kritike.
XH  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve „„ K.
N këtë kontest objekt gjykimi është vetëm statusi ligjor i “J.
Ka kërkuar që t’i kompensohet shuma e caktuar në emër të kualifi kimit.
AKP ja, mbështet Aktgjykimi i ankimuar, duke e konsideruar si të drejtë dhe të ligjshëm.
Nuk e ka kërkuar shpërblim in e shpenzimeve procedurale të krijuara në këtë gjykatë.
Në pikën II dy) të dispozitivit e ka urdhëruar kundër propozuesin Xh (Z).
Gjykata e shkallës së parë ka angazhuar ekspertin e mbrojtjes në punë Doc.
Hani i Elezit përbëhet nga pasuria e luajtshme mjetet monetare në llogarinë me.
Sipas ankuesit, gjykata gabimisht ka vlerësuar se paditësi ka dështuar të provoj të drejtën pronësore.
Aty kemi qëndrua dymbëdhjetë ditë dhe nuk kemi arrit të udhëtojmë, jemi kthye në shtëpi.
Pas rastit të lajmëruar në polici, unë nuk kam marr asnjë veprim.
E ëmtuara deklaroi se e mbështet fjalën e përfaqësueses së saj.
II Secila palë i bartë shpenzimet e vet a në procedurë.
Në pjesët tjera padia dhe kerkesa e saj mbetet e njejtë.
Dhe ne mund të gjejmë ritheksimin e kësaj deklarate në rastet e Sovtransko Holdig v.
L J a deklaruar se kirurgu vaskular merret me trombozë të venave të thella.
Aktgjykimi dënues është kontradiktor, konfuz, i paqartë dhe si i tillë nuk mund të ekzaminohet.
Vendimi është i bazuar në faktet dhe bazat ligjore në vijim:  tre  i.
Unë nuk e di se sa persona i kanë ngarkuar drutë.
Mungesa e legjitimitetit pasiv dëshmohet edhe për shkak të kohës kur ka ndodh aksidenti.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpër mes kësaj Gjykate.
Si ka kërcit e ka ul kryet dhe pl umbi e ka kap mbas kokës.
Dënimi me kusht me urdhër për mbikëqyrje nga shërbimi s provues.
Fitim Shabani nga Ferizaj në çështjen juridike për mospërmbushje të kontratës.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditë sve.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshëm për palët dhe gjykatën.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraq itet Gjykatës Themelore në Gjilan.
Është e vërtet që në ditën kritike kur kam shkuar në stacionin policor në.
Ank esa i drejtohet Gjykates e Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, debitori ka paraqitur  prapësim.
Me ankesë ai dorëzon vetëm vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
SHPK, ka operuar në mënyrë të kundërligjshme duke mos u pajisur nga.
Mbrojtësi i të akuzuarit, po ashtu ka mbetur pranë dënimit të rekomanduar si në marrëveshje.
Kurrse si për të shkaktuar veprën e shokut me të dashur të tij.
A  nga Ferizaj kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ G.
E aditura nuk ka parashtruar përgjigje me shkrim në padinë e paditëses.
Pastaj fakti se hyrja e të dënuarit dhe të tjerëve në restorant “K.
Pala e dëmtuar A për kërkesën pasurore   juridike është udhëzuar në kontestin civil.
Marrëveshja për qira në ka qenë në kohëzgjatje prej dhjetë viteve.
Leximin dhe analizimi i k onkursi t të komisionit të an ëtarëve të NP.
A o e ka  shkruar se  çka është  thelbësore me rastin.
Në piken e dytë lidhur me deponimet bankare deklarojmë se B.
Për kë to arsye nuk ka pasur interventime për largimin e akullit.
Për këtë arsye kjo gjykatë ka vendosur sikurse në pikën I ë këtij aktgj ykimi.
Andaj, propozon që në tërës i të aprovohet padia dhe kërkesëpadia e paditësit.
Po ashtu edhe dritaret janë djeg meqenëse kanë qenë të drurit.
Deklaron se për një kohë nuk k ishte pasur takim me B.
Pra paditësi, është i aftë fizikisht dhe mendërisht për punë intelektu ale dhe fizike.
Pala e dëmtuar Rr G për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me kontratë palët duhet të merren vesh, për krijimin dhe përmbajt jen e servitutit”.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditësit S K, M.
Andaj, gjykata ka vendosur si ne dispozitiv te k ëtij aktvendimi.
Ndërkohë D  ka dashtë me ja marrë dorën me ng ritë, M.
Në emër të shpenzimeve procedurale i kërkoj taksat gjyqësore për padi.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar kopjen e vendimit të AL së.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, pra pësim ka paraqitur debitori.
Po ashtu, ndaj të njëjtës palët ndërgjyqëse nuk kanë pasur vërejtje.
E aditu ra nuk e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankueses.
I jëjti personalisht nuk e ka goditur të akuzuarin S  janë të pabazuara.
Për këto vepra penale gjykata nuk do të lëshohet në arsyet e aktgjykimit.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj Gjyk ate.
Nga arsyet e sipër ce kura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Shtime, se ka dhi për të shitur dhe kamë shkuar te XH.
Përfaqësuesja e të paditurit, ka kërkuar që Gjykata të merr Aktgjykim për mosparaqitje.
Unë objektin e kam përfunduar sepse punëtorët kanë hasur në mirëkuptim me të pandehurin.
Për këtë çështje i padituri është shpallur fajtor me aktgjykim penal të formës së prerë.
Dëmi jo material:    për dhimbje fizike (trupore), shumën prej.
Pa staj kemi shkuar ne vednine ngjarjes dhe kemi kntaktuar deshmitaret K.
Pas tri dite, dëshmitari H a shkuar te familja e tij në Skenderaj.
Propozon që padia dhe kërkesë padia e paditësit të refuzohet si e pathemeltë.
III Shpenzimet e procedurës së përmbarimit bien në barrë të kreditorit të përmbarimit.
Nga shkresat e lëndës rrjedh ë se: fillimisht paditësi S Z.
Në këtë zonë sipas projektit është punuar rrjetë me kabllo nëntokësore.
Ky dënim është risocializim i të akuzuarve, me anë të pezullimit të dënimit.
Duhet te ketë përkujdesje nga familjarë t sepse sipas statistikave mund te përfundojnë me fatalitet.
Gjykata e ka refuzuar kërkesëpadinë e paditëses së parashtruar kundër të paditurës së parë Shp.
Zatim, da je sporni ugovor o kupoprodaji zaključen izmeĎu oca Ise, sada pok.
M propozimin e të paditurës është nxjerr ekspertiza e komunikacionit nga inxhinieri.
Gjykata e Apelit e Kosovës, në procedurën ankimore, me aktgjykimin Ac.
Sh, K jilan, ndaj të paditurve M S  nga fsh….
Nga ky aksident damё ka pёsuar pala e tret tё ciline ka kompenzuar paditёsi.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimit.
N B vullnetarisht e ka pranuar fajësinë, me ç'rast gjykata nuk ka administruar provat.
II REFUZOHET JESËRISHT I PABAZUAR, kërkesë padia e paditësit: Xh A nga fsh.
Në bazë të fotodokumentacionit të regjistruar me ngjyrë të kuqe nga.
Gjykata pas administrimit t ë provave gjeti se p ër palët ndërgjyqë se.
Nga të lartcekurat është vend osur si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
V  ka mbushur dhjetë vite përvojë pune të pandë rprerë.
DETYROHET e pandehura që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej njëzet €.
A K nga Prizreni dhe kanë hyre në marrëveshje për pranimin e fajësisë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në k opje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesë pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në emër të ndihmës dhe kujdesit të huaj për paditësit A.
Nga arsyet e ce kura me lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka qenë i shtrirë në spital dhe është operuar, ka mbajtur imobilizim me qafore.
Nga sa u th a më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Përgjigje në ankesë nuk është ushtruar nga i padituri M M nga Beogradi Serbi.
G  me seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: Ndërmarrja “ T.
Me këtë propozim u pajtuan të pandehurit, i dëmtuari, poashtu prokurori i shtetit.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja propozuesi i sigurimit Ndërmarrja [“P.
Ankesa duhet te paraqitet ne kopje te mjaftueshme për palët dhe gjykat ën.
Nga arsyet a lartëcekura është vendosur si në dispozitivët e këtij aktgjykimi.
Më vonë në vend të ngjarjes ka ardh nana e tij, por S.
M  nga Mitrovica, dhe të paditurit të dytë F S, nga fshati.
Pas bisedes qe kan ë pasur me te njejtin, janë bindur se ështe ashtu.
Kur kam shkuar aty e kam ndëgjuar Rr duke kërkuar ndihmë.
Po ashtu, nga Aktgjykimi i Gjykatës së Apelit, me shenjën Ac.
Puntor ët tjer ë nuk ishin paisur me litar mbrojt ës.
E undërshton propozimin për nxjerrjen e provës me ekspertizë financiare dhe ekspertizë te ndërtimtarisë.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se padit ësi F, nga fshati B.
N V që të dy nga Prishtina, kundë r të paditur it Y.
Kjo gjendje faktike është vërtetuar si nga provat personale ashtu edhe nga ato materiale.
Përfaqësuesi i te paditurës deklaron mbes ne tërësi pranë deklarimeve te mëparshme.
Nga të cekurat më lart ë, Gjykata ka vendosur si në dispozitv të këtij Aktgjykimi.
Ne pasi që ka ndodh rasti nuk kemi biseduar se ku mbeti ngjitësi.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit [“A.
B nga Prishtin a, kundër të paditurve Kompania e Sigurimeve “ E.
Seanca e shq yrtimit fillestar në këtë qështje penale ishte publike.
Gjykatës i ka propozuar që kërkesëpadinë e paditësit ta aprovojë si të bazuar në tërësi.
Gjatë bastisjeve të kryera në shtëpinë e të akuzuarit janë gjetur armë dhe municion.
Prandaj, sipas vlerësimit të gjykatës dhe bazuar në pasqyrat e llogarisë bankare në bankën R.
N M  ortoped  traumatolog dhe deklaratat e të autorizuarve të palëve ndërgjyqëse.
Sqaron së plagët e konstatuara të gjitha janë plage nga arme zjarri.
Janë lexuar disa prova, por gjykata do t’i referohet vetëm provave relevante për çështjen.
Nga leximi i vërtetimit në emër të paditëses H Sh, lëshuar nga SHMLP.
Në kapitullin e V anë paraparë masat disiplinore dhe autoriteti vendimmarrës.
Paditësi ka pas nevojë për ndihmën e huaj, ushqim të përforcuar, rehabilitim fizioterapik.
Se i mbrojturi im ka kryer veprën penale për të cilën akuzohet.
B M në tërësi si marrëveshje me të gjitha pikat dhe konditat e tyre.
Po ashtu ankes ë kanë ushtruar edhe padit ësit, R nga fshati.
Shpenzimet procedurale bijën në barrë të  mjeteve buxhetore  të kësaj gjykate.
Me propozim p ër gjykatën që t’a refuzoj në tërësi kërkesëpadinë e paditësve.
Në ketë drejtim gjykata e shkalles së parë gabimisht ka aplikuar edhe të drejtën materiale.
E jëjta rrugë është bllokuar ku kanë qëndruar rreth njëzet minuta në pritje.
Me propozim për gjykatën që ta aprovojë në tërësi si të bazuar kërkesëpadinë e paditëseve.
APROVOHET marrëveshja për ndërmjetësim e lidhur në mes të akuzuarve RR, me nga fsh,.
R  deklaroi se në të kaluarën ai kishte pasur rast ta mbikëqyrte "Kompaninë.
Asnjë shkresë në këtë padi nuk e shoh që nuk është shqyrtuar në gjykatat paraprake.
Dhe se përveç M nuk e ka parë dike tjetër te familjes duke ujitur tokën.
E aditura nuk ka parashtruar përgjigje në revizionin e palës paditëse.
G K ka theksuar se mbetet si në përgjigjën në padi.
Gjithashtu, janë të pabazuara pretendimet ankimore të mbrojtësit të akuzuarit SH H.
Prokurorja ka deklaruar se mbetet pran fjalës së paraqitur me shkrim të lexuar më parë.
Me aktvendimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë Ac.
I ka kërkuar shpenzimet e procedurës sipas tarifës së OAK së.
Deklaratat nga ish punëtoret dhe ish sekretari M i NSH Drenica”.
Ne këtë çështje penale aktakuza e prokurorisë mbështetet vetëm ne deklarimin e dëshmitarit (.
Gjykata me rastin e vendosjes ka pasur parasysh dispozita ligjore të nenit shtatëmbëdhjetë parg.
Dëmtimi ka qenë i madh janë prekur qendrat vitale, dhe vdekja ka qenë e menjëhershme.
Ankesa dorëzohet pë rmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Nga konfirmimi ii sigurimit i lëshuar nga paditësja me shenjen TPL.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja, M Gj S nga.
II VËRTETOHET se paditësit XH  nga Ferizaj, është pronarë pjesës së ngastrës kadastrale: .
Ankesa parashtr ohet në këtë gjykatë, për Gjykatën e Apelit   Prishtinë.
Nga të cekurat më lartë ës htë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I dëmtuari për realizimin eventual e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga arsyet e sipër cekura është vend osur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Propozon qe gjykata ta anuloj urdhrin përmbarimor dhe te abrogoj te gjitha veprimet përmbarimore.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjyka te.
Pjesa e mbrojtjes se te pandehurit ku gjykata nuk i ka falur bes imin.
Prokurorja e shtetit është dakorduar me pranimin e fajësisë nga i pandehuri.
Komuna e Gjakovës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhën ësin Xh E me  të prot.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë e paditura Kompania e Sigurimeve “S.
Kontratën kanë përpiluarpas dy muajve përsërisë sipas propozimeve tyre e jo sipas kërkesës time.
Formulari i ç’ lajmërimit të qëndrimit paraprak duhet të sillet tek zyrtari i gjendjes civile.
P, ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkespadisë.
Nuk janë paraqitur arsyet lidhur me faktet vendimtare dhe përmbajtjen e shkresave të lëndës.
A  deklaroi se ai dhe XhB ia kishin dhenë këto para B h.
L Ne i kemi thënë nisu ti dhe na pret te pompa “P.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Andaj, Gjykata nuk administro i prova po vazhdoj me matjen e dënimit.
VI Pjesa refuzuese e kërkesëpadisë, për shkak të mungesës së legjitimitetit pasiv.
Me aktgjykimin e Gjykatës së A elit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
I andehuri në shqyrtim gjyqësor ka deklaruar se nuk e pranon fajësinë.
Kur ka hy policia brenda në shtëpi, kam shkuar edhe unë me ta.
Shpenzimet e procedurës penale bien në bar rë të buxhetit të gjykatës.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për palët dhe g jykatën.
Automjeti me të cilin është shkaktuar ak sidenti, ka qenë i siguruar tek e paditura.
B  për të vazhduar me procedura adekuate si brenda policisë ashtu edhe në prokurori.
Me Rregullore n për përgjegjësinë disiplinore dhe materiale të punëtorëve të KRU.
Gjer me datë n e lëshimit të këtij vendimi ankuesi nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Nga arsyet dhëna me lartë gjykata vendos i si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
I e LPK se,, ka vendosnr sine dispozitivit te ketij aktgjykimi.
Gjykata Themelore në Gjakovë  Dega në Malishevë Departamenti i përgjithshëm Divizioni Civil.
Nga dëgjimi i të paditurit të pestë S G nga fshati.
Nexhat Elshani, vullnetarisht ka pranuar fajësinë, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
Kjo pjesë e deklaratës bie në kundërshtim me deklaratën e dhënë në prokurori dhe polici.
Si fakte jo kontestues e ka gjetur faktin se paditësja F.
Paditësi prezent deklaroi se e përkrah në tersi fjalën përfundimtare të autorizuarit të tij.
Pra, drejtë është aplikua ligji penal, nuk është shkelur ligji penal në dëm të akuzuarit.
Sa i kujtohet ishin edhe dy persona që nuk kanë fol shqip.
E aditura gjatë shqyrtimit gjyqësorë ka mbetur pranë thënieve nga padia.
I, III DETYROHET paditura e Gjilanit, Drejtoria e Arsimit që paditëses ShA nga f.
Rehabilitimi fizioterapeutik dhe klimatik ka qenë i nevojshëm dy vitet e para nga pesëmbëdhjetë ditë.
Gazmend Ismajli me seli në Mitrovicë, ku ndër të paditurës: Ndërmarrja T.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankuesit hedhe t poshtë si e papranueshme.
Kontestues e është baza ligjore e kërkesëpadisë dhe lartësia e saj.
Gjykata vlerëson se kryesi i veprës penale, në rastin konkret R  G.
Më tutje e paditura thekson se ankesa e parashtrueses është e pa pranueshme.
Njiherit gjate ecjes nuk po ka stabilitet dhe siguri ne vehte.
Pra, nuk qëndron ajo që unë ia kam sjellur revolën dhe ia kam dhënë G.
K Deçan, ku dhe banon,i biri i M, me  personal:.
II OBLIGOHET e paditura, që në emër të kompensimit për ngastrën kadastrale.
Në rastin konkret, nga zyra ligjore pas zbulimit te provave është bër kallximin penale.
Korçë, Republika e Shqipërisë, ku edhe tani banon, i martuar, baba i.
Shpenzimet e procedur ës penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore t ë gjykat ës.
Po onome što je gore izneto, odluće no je kao u izreci ove Presude.
Raportin e Oficerit Policor, Foto dokumentacionin dhe shkresave të tjera të cilat gjenden ne lëndë.
Kreditori në anën tjetër nuk ka paraqitur përgjigje në an kesë.
Ose ne se palët kanë certifikata pasi që janë pronar mund ti paraqesin.
M  vërtetohet se ka ndodhur brenda zonës së përgjegjësisë së konsum atorit.
Vazhdimi i paraburgimit do të ia dëmton gjendjen ekonomike e sociale.
I ropozoj gjykatës që ta aprovoj pranimin e fajësisë së të mbrojturit tim.
Sipas ankesës, nga deklaratat e të dëmtuarve është konstatuar se në klinikën “ G.
II ecila pale i barte shpenzimet e veta procedurale Arsyetimi Paditesi NT [XH.
Gjykata rikujton se i pandehuri V, s‟kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Pagesa mund të mos bëhet patjetër në form ën e transferit të parave.
Sepse ka kaluar një kohë e gjatë dhe nuk kam mundur të e mbaj mend.
Me aktvendimin e Gjykat ës së Apelit t ë Kosov ës Ac.
Në dëshminë e tij, ai ka përshkruar në mënyrë te qartë veprimet e të pandehurit.
Mbrojtja i propozon gjykatës që të merr aktgjykim lirues për të mbrojturin e tij.
Fillimisht pj esa kontestimore është deshifruar, në emër të familjes D.
Ndërsa për prapësimet e natyrës materiale gjykata vendos në mënyrë meritore.
III efuzohet si e pa bazuar kërkesa e të autorizuarës së të paditurit S,av.
Durim Llugiqi, të akuzuarit L  dhe mbrojtësin e tij me autorizim Av.
Sa i përket rrethanave me rastin e shqiptimit të dënimit të bëjë vlerësimin vetë gjykata.
GJYKATA E PELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Në vendin e ngjarjes ka qenë së bashku me kolegun F.
Distanca prej vendbanimit në qytet, e deri në vend punimin në fshatin.
K  klinë qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në contest civil.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjet eve buxhetore të kësaj gjykate.
F nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Seanca e shqyrtimit gjyqës or ka qenë e hapur për publikun.
Për gjykatën këto rrethana konkrete të vërtetuara e përjashtojnë faktin se i pandehuri F.
Libratdheregjistrat e posaçëmqë do tëkërkohenpërt’upërgatiturdhembajtur do tëjenëtënjëjtë me atatëparashikuarnëlegjislacionindheudhëzimet administrative përkatëse.
V Pala e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Te demtuar it N M  qe te dy nga fsh.
Armend Ahmeti, si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Nga se u tha më lartë, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësja V H duke u bazuar ne marrëveshjen kolektive të Kosovës.
E ëmtuara M nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Ndaj të akuzuarve F R dhe ShB me ditën e sotme ndërpritet paraburgimi.
Sa i përket kërkesës pasurore juridike, gjykata ka konstatuar se nuk kishte kërkese pasurore juridike.
Si dhe rehabilitim fizikal ka qenë i nevojshëm për shtatë ditë.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të pë rfundimit, të saj; c.
Distrkti Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga administrimi i Kontratës se punës për kohë të pacaktuar me numër protokoli.
Nuk janë dhënë arsye se këto veprime të Komisionit a ishin në pajtim me ligjin.
Poduje vë lidhur me përmbushjen e borxh it ndaj kreditorit R.
Paraardhësi i paditësit ka qenë pronar i një pjese të parcelës katastral e.
KAP odgovoru pominjala Odlukama PKVSK Odlukama Evropskog Suda o ljudskim pravima.
Shumat e aprovuara për paditësin janë satisfakcioni më real i mundshëm për rastin konkret.
Ai më tha “të lutem mos më pengo në punën time”.
Patrulla e Stacionit Policor në Gjakovë kanë shkuar në vendin e ngjarjes në fshatin.
II     Obligohet i padituri E h nga fshati.
Per kete sherbim Lumit ja ka marre dyzet euro per me pi naj kafe.
Me këto të dhëna dikush tjetër e shfrytëzon njehsorin elektrik të të ndjerit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me Vendimin e datës.
E a i përket kontakteve kom deklaruar se kemi kontakte të rralla.
Ankuesi ka parashtruar në DHPGJS jë seri ankesash pa referuar numrin e tyre, p.
Për më tepër gjatë hetimeve nuk është proceduar   dëgjuar dëshmitari.
G, propozuan gjykatës që ta aprovoj dënimin e përcaktuar në marrëveshje për pranimin e fajësisë.
Po ashtu dispozitivi i aktgjykimit të atakuar është në kundërshtim me arsyetimin.
Prandaj, pala e paditur ka për detyrim që të bëjë kompensimin e dëmit.
U rugom slučaju, ne seća se ko je policajac koji je došao da uzme novac.
Nga shkr esat e lë ndës rrjedh se paditës ja G nga fshati.
Pastaj, Gjykata e Apelit, duke vepruar sipas ankesës së palës paditëse, me Aktvendimin Aa.
Mese shumti jam i preokupuar që pronën shoqërore e ka bere pronë Komunale.
Personi i emëruar si përfaqësues i përkohshëm ka të drejtë të refuzojë emërimin.
Çabrati në Gjakovë, i gjendjes së mesme ekonomike, me  personal.
Për të bartur pronësinë e një sendi duhet të jesh pronar i atij sendi.
Ligji i punës nuk i ka paraparë këto kërksa të paditëses.
H N ne fjalën përfundimtare deklaroi se dëmin do ta kërkojë në kontest civil.
Nga shkr esat e lëndës rezulton se padi tësit Kompania e Sigurimeve [“O.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
XhB tha se M  kishte thënë se ai ishte munduar me i ndihmuar B.
I ëmtuari L, për realizimin e kërkesës pas urore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për të kryer ketë ekspozite kemi qenë të mandatuar me vendim nga menaxhmenti i ministrisë.
Gjykata nuk gjen arsye të tjera për seancë dëgjimore në këtë rast.
Nga kjo provë gjykata konstatoi ishte refuzuar kërkesa për pagat mujore dhe një regres.
Gjykata e shkallës së parë pas shqyrtimit të prapësimit të debitorit, nxjerri aktvendimin, Cp.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së  Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykata.
II Në bazë të nenit gjashtëdhjetë e shtatë të KPRK s, të pandehurit.
Asokohe i padituri e kishte letërnjoftimin të dëmtuar, me ç’rast dëshmitari N.
E ëmtuara B nuk i është bashkangjitur ndjekjes penale ndaj të akuzuarit.
Po ashtu i autorizuari i palës paditëse i ka kërkuar edhe shpenzimet procedurale.
II DETYROHET paditura KGJ DKA ë Gj,, që paditësit M S ga f.
Lëshimet sipas superekspertizës të të mbrojturit tim janë konstatuar si sekondare.
Komuna e Gjilanit për shkak të veprës penale A h nga fshati.
Edhe ky e dhe O kanë deshtë me vizitu A atë ditë.
I jëjti është ngarkuar me mall, dhe faturat i ka bërë gjatë shitjes gjatë ditës.
Andaj edhe padit ësja ka parashtruar këtë padi në këtë gjykatë.
Ka theksuar se i padituri, si pronar i subjektit juridik NTSH N.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontes të rregullt civil.
M B, në mënyrë që të akuzuarit ti shqiptohet dënim më i lartë.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar K hi cilin identifikohet me  ‘’.
Ocenom izvedenih dokaza, svakog posebno i svih zajedno i navoda stranaka u smislu čl.
Z  G, Komuna e Suharekës, evidentohet në emë r të palës paditëse.
Përgjigje në kërkesën e mbrojtjes së ligjshmërisë ka paraqitur mbrojtësi i të pandehurit A l.
G ykata si rrethanë rënduese gjeti se i pandehuri është recidivist.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozit ivin e këtij aktgjykimi.
Gjykata konstaton se gjatë shqyrtimit gjyqësor nuk kishte kërkesë pasurore  juridike.
Mungesa e Agjencisë për të intervenuar nuk e vë në dyshim plotfuqishmërinë e Aktgjykimit.
Ankesa duhet të paraqitet në kopj e të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Kjo u vërtetua nga kontrata e punës e lidhur në mes palëve ndërgjyqëse  numri.
Shpenzimet e procedu rës penale bien në barr ë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA GJYKATA OMERCIALE E OSOV S K h.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykat e me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridiku udhëzohet në kontest civil.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate, në ekzemplarë të mjaftueshëm.
Me shikimin në vërtetimin e ditëve të pranisë në punë me   prot.
Per punën e natës dhe punën jashtë orarit asnjëherë nuk është paguar nga pronari.
Dispozitat e lartcekura të LMD, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njoftimit.
Ndërsa të refuzohen si të pa bazuara ankesat e mbrojtësve të të akuzuarve.
Tutje në padi ka theksuar se paditësja është punëtor në SHFMU D.
Andaj i propozon gjykatës që ta hedhë poshtë padinë e paditëses.
A  dhe provat tjera shkresore të cilat gjenden në shkresat e lëndës.
K e kam pasur shok, ai ka qenë bashkëpronar i diskotekës ".
Qe paditësja ne kohen e aksidentit nuk i kishte tridhjetë vite.
G, K ipjan, për veprёn penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
SI PA AZUAR II Secila Palë i bartë shpenzimet e veta.
Ankesa i drejtohet Gjykatës s ë Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Nga sa u th eksua ma lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË   Departamenti i p ër Çështje Ekonomike.
Andaj, mbi këtë bayë duhet të hidhet padia e paditësit si e papranueshme.
Zakonom o obligacionim odnos ima definiše se da izgubljena dobit predstavlja ometanje rasta imovine.
Nga provat e administruara si më lartë, gjykata gjeti se paditëses A h.
Në këtë periudhë tetë mujore i dëmtuari i ka dhënë të akuzuarit D.
Pasi që banesa nuk janë bërë gati unë nuk e kam thirr Z.
Mirëpo, aktvendimi nuk u dorëzua deri në marrjen e këtij Ak tvendimi.
Andaj ka propozuar që të pandehurit të shpallën fajtor dhe të dënohen sipas Ligjit.
Qëllimi absolutisht nuk ka ekzistuar e as që për te ka indikacione fare.
Nuk ishte kontestuese mes palëve që faturat tjera nuk janë paguar nga Debitorit.
Rrjedhimisht ajo nuk e ka përmbajtjen sipas nenit njëzet e nëntë para.
Po ashtu qellim i dënimit, refekton edhe ne aspektin e resocionalizimit dhe rehabilitimit.
Sipas raportit tё Policisё deri te aksidenti ka ardhё kur automjeti motorik “M.
I ëmtuari A B  lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Ky është një rast që e dëshmon aktivitetin në kontinuitet të formimit të kadastrit.
Fotot i ka bërë kolegu ku tregojne lidhjet ku ka ndodhur pickimi.
Ne vijim deklaron se ndikim ne sjelljet e te dëmtuarës V.
Në rastin konkret nuk është kontestuese se i akuzuari ditën kritike në barnatoren “ J.
Me shikimin e kontratës së punës për mësimdhënësen S O me  të prot.
Dhoma e Posaçme tregon se AKM ja dhe AKP ja pajtohen për vetë padinë.
Me siguri atë ditë është njoftuar hetuesi por nuk është në dijeni.
G, K I, ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Kur është takuar atë ditë me I I nëse nuk gabon ka qenë në villen.
Më tej konstatohet p olicia ka arrit ta gjejë të dyshuarin M.
SHpk, me insistimin e partnerit S V, për ti ik procedurave gjyqësore të Gj ndaj.
Atelecctasis pulmo lat sin ( Atelektaze e mushkërisë së majtë) VLC eg.
Komuna e Prizrenit, me objekt të padisë për vërtetimin e pronësisë.
Pas marrjes se licencës, ndaj këtij vendimi kishte ushtruar ankesë kompania e quajtur [“T.
Ngjyra të mbrojtur janë: ngjyrat blu e errët, blu e çelur, kafe (e katër ndritshme).
Me aktvendimin per trashëgimi te noterizuar nga noteri F T nga L.
II efuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses “[S.
I kuzuari ka de klaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
V Secila pale ndërgjyqë se ti bart shpenzimet e veta procedurale.
Ankues i nuk ka ofruar ndonjë dëshmi lidhur me l logaritjen e pagave të kërkuara.
Pastaj, ky është larguar nga ai vend, ndërsa, H është kthyer në piceri.
Paditësi në këtë shkollë shihet se ka një përvojë të punës mbi pesë viteve.
Me provat e ekzaminuara kërkesëpadia është vërtetuar si për kah baza ashtu edhe nga lartësia.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykatës Them elore në Gjilan.
Nga arsyet e theksuara si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E paditura i ka propozuar gjykat ës që të veprohet sipas LPK së.
ZK rizren dhe bashkëpronar me nga një tre pjesë ideale në ngastrat kadastrale.
Kartëmonedha në vlerë p rej një x dhjetë €, me numër serik.
G ka vazhduar ne drejtimin e tij, ndërsa unë kam vazhduar ne shtëpi.
Nëse kjo lidhje nuk e kziston, nuk ka as përgjegjësi për dëmin.
Shpenzimet e procedurës i ka kërk uar sipas TA ë OAK së.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të Këshillit Gjyqësor të Kosovës.
Përveç kësaj, ka shtuar se kërkesa e Kreditorit është parashkruar sipas dispozitave të LMD së.
Në ndërkohë e ka marrë një bataije dhe e kanë mbuluar M.
Tutje Gjykata i ka refuzuar në tërësi kërkesat e paditësve T, Ç.
Sallagrazhd Komuna e Suharekës dhe të dëmtuarit Naim Dakaj nga fsh.
O dhe jo XhO të cilën ai e mohon se e ka të vetën.
Shpenzimet e procedurës penale bien në llogari të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në shqyrtim gjyqësor, e autorizuara e paditësit me autorizim bartës Av.
Nuk e kam perseritur me dhe i premtoj gjykats se nuk do te perseris me.
Këto deklar ime i mbështet raporti mbi këqyrjen e vendit të ngjarjes, foto  dokumentacionin.
Poashtu permes deklarates se ketij deshmitari gjykata ka vertetuar se I andehuri N.
Gjykata ka konstatuar se i akuzuari ka keqpërdorur energjia elektrike që nga ajo kohë.
Kaçavidën e ka marr daja dhe ne kemi vazhduar për ne shtëpi.
E ëmtuar a KEDS, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kon test civil.
Hematomë epidurale në pjesë zverkore të shkaktuara nga mjetet mbrehtëse (jo të mbrehtë).
II REFUZOHET padia dhe kërkesëpadia e paditësve Xh D dhe E D, nga fshati.
Komuna e Kaçanikut, e në emër të të cilit evidentohet paluajtshmëria kontestuese.
Në vrimën anale dhe në regjionin pë rreth saj nuk janë konstatuar dëmtime të freskëta.
Ka premtuar para gjykatës se në të ardhmen nuk do të kryejë vepra tjera penale.
E diej vetën të rrezikuar, natën nuk dal pa antiplumb ë dhe kamera.
Me raporti n mbi kalkulimin e rikthimit të humbjeve me ID.
Paditësi V T  ka përvojë të pandërprerë për pesëmbëdhjetë vite.
Dëshmitari B në dëshminë e dhënë gjatë shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar se: I h.
S K nga Prishtina, kundër debitorit të për mbarimit Spitali i përgjithshëm, “Prim.
Gjithashtu kërkoj nga gjykata që të anulohen vendimet kontestuese të të paditurës”.
Gjykata vlerësoi dëshmitë e paditësve   kundër të paditurve  dëshmitarëve L h.
Në padi ka theksuar se e paditura, së b ashku me subjektin I.
Shpenzimet procedurale  Objekt i shqyrtimit nga gjykata ishte edhe çështja e shpenzimeve të procedurës.
Andaj, duke pasur parasysh pretendimet e lartcekura ka propozuar si më lartë.
Megjithatë, kjo, assesi nuk është lëndë e zgjedhjes së kësaj procedure penale.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për g jykatë dhe palën kundërshtare.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre muaj.
Gjykata në këtë çështje penale ka dëgjua r të dëmtuarë n D.
Nga Kontrata e punës për kohë të pacak tuar me numër të protokolit.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë (pesëmbëdhjetë) ditësh nga plotfuqishmëria e këtij aktgjykimi.
Dënimin me gjobë si më lart, i akuzuari mund ta paguaj në tri kiste.
Juridike F Kabashi, në lenden penale kundër të akuzuarit R Rr G nga fsh.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barë të mjeteve b uxhetore të kësaj gjykate.
Në bazë të marrëveshjes në fjalë F ka pasur obligim që të paguaj Qera mujore.
Analiza e zakonshme gar  kromatografik e nuk tregon prezencen e substancave te demshme.
Kontestuese në mes të palëve kanë qenë datat e dy kontratave të lidhura.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Nga të cekurat si më lartë gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
VI Pala e dëmtuar, Adem Berisha, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
K  i cili ne polici ka përshkruar veprimet e të akuzuarit.
Detyrimi shtesë ndaj TVSH së është i pa ndryshueshëm edhe me plotësim të ekspertizës financiare.
D Komuna G akovë dhe të dëmtuarit Sh A nga fsh.
Kërkesa psurore  juridike dhe shpenzimet procedurale I ëmtuari N B me vendbanim në fshatin.
Raportet i kemi pasur të mira kemi hy dhe kemi dal mes veti si familje.
Gj kërkon nga e paditura Sektori për Rishqyrtimin e Vendimeve  D.
Vërtetim i lëshuar nga Institucionin Parashkollorë “G ” në Gjakovë, me  prot.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se propozuesi i masës së sigurimit Gi.
Andaj ka kërkuar që ekspertizave në fjalë të mos iu falet besimi.
Lidhur me shpenzimet procedurale Gjykata ka vendosur duke u bazuar në nenin katër pesëdhjetë parg.
I a propozuar gjykatës që ta aprovojë kundërshtimin dhe të shpallet i pafajshëm.
Udhëzohet e dëmtuar a që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
Llabjan, me objekt kontesti rimbursim i dë mit mat erial dhe jomaterial.
Me vendimin e Komisionit t ë Brendsh ëm tre Disiplinor  ‘’.
Kjo vërtetohet, nga incizimet e kamerave të sigurisë, mbrojtja e vet të akuzuarit B.
Punëdhënësi i njofton punonjësit para çdo ndryshimi të orarit të punës.
Te gjitha këto ne afat prej pesëmbëdhjetë ditësh me plotfuqishmërinë aktgjykimit nen kërcenim te ekzekutimit.
Si dhe i ka kërkuar shpenzimet e procedurës aq sa dalin në fund të kontestit.
Se kush i ka pranuar produktet dhe a është funksional ky program nuk ka njohuri.
I kuzuari obligohet në emër të dëmit të shkaktuar të dëmtuarës.
I ëmtuari Kushtrim Ibrahimi për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Gjithashtu i ka propozuar gjykatës që arma e sekuestruar të konfiskohet bashkë me pjesët tjera.
Nga vendimi për caktimin e menaxherit të projektit, mbikëqyrësit për kontratën sipas ref.
Po ashtu, eksperti ka deklaruar se thirrjet nuk ka mundësi që të manipulohen.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit ne Prishtine e përmes kësaj Gjykate.
II Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit Kompania e Sigurimeve [“S.
M Sh i cili dokumentacion është bash kangjitur shkresave të lëndës në procedurën hetimore.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispoz itiv të këtij Aktgjykimi.
Izvor opština Novo Brdo, radi utvrđivanja prava svojine I zjavio da je njegov pok.
Nga shkresat e lënd ës rezulton se: kreditori A  nga fshati.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pris htinë, përmes kësaj gjyakte.
GJYKATA UPREME KOSOVËS PRISHTINË          E ev.
Shpenzimet e procedurës p enale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ndër sa paragrafi tre është më zgjeruar në kuptim të garantimit të kësaj të drejte.
Paditësi M H është trajtuar edhe te psikiatri me terapi mbështetëse dhe trerapi medikamentoze.
Faktet e tilla kontestuese gjykata i ka zgjidhur pas administrimit të provave personale dhe materiale.
Nga certifikata për të drejtat e pronës me numër të njësisë kadastrale P.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditë sja N N “Ç” me seli në K.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, vepra e pretenduar penale ka ndodhur në Z.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prisht inë, përmes kësaj Gjykate.
Gjykata e Apelit e Kosovës në P ishtinë me aktvendimin Ac.
Andaj është obliguar Komuna të bëjë zgjedhjen e serishme të kandidatëve për këto vende pune.
I dëmtuari në shqyrtimi fillestar ka deklaru ar se nuk parashtroi kërkesë pasurore juridike.
Kundër aktvendimit të ri për cakti min e masës së sigurimit lejohet ankimi’’.
Nga sa u theksua ma lart gjyka ta vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe te dhenat nga regjistri I hirrjeve telefonike konfirmuan se B h.
Mirëpo edhe sikur të ishte në procedurë  në cilësin e paditëses kompania  ….
Ky nuk ka perdorë asnj i mjet të forte ndaj S.
J  më ka mohuar të drejtën time për të kontaktuar me familjen time.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Okrivljeni je izjavio da se ne oseca krivim, dalje sud je shodno cl.
Gjë që tregon se lartësia e përçuesit ka qenë brenda standardeve të kërkuara.
Nga i akuzuari, konfiskohet automjeti i markës “VË Caddy” me targa.
Në afërsi të vend ngjarjes nuk ka pasur qytetar por afër ka qenë H.
Skënder Musa, përki tazi me shkeljet e ligjit penal, nuk janë të bazuara.
Për këtë Gjykata të akuzuarin e gjenë dhe e ka shpallë fajtor dhe penalisht përgjegjës.
A  kishte theksuar se ai e kishte bërë pagesën, këtë pagesë.
Pronari i ndërmarrjes është përgjigjur se nuk posedoj licence për shfrytëzim.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozitiv të aktgjykimit.
Komuna Skenderaj për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Në pikën IV ë dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
J, nga Prishtina, kundër të paditurës Korporata Energjetike e Kosovës (KEK h.
III OBLIGOHET e paditur a, t’ua paguaj paditës ve shumat nga al.
Paditësi, kundër të paditurës Byroja Kosovare e Sigurimeve, gjatë procedurës e ka tërhequr padinë.
Gjykata, ndaj të akuzuar it M, në bazë të nenit tre njëzet e tetë parg.
Me të akuzuarit jemi pajtuar menjëherë pas ngjarjes së ndodhur, para se të arrestohen.
Unë e di se ka qenë afër para vitit të ri, edhe atë dy ditë.
Me A për veç një orë përpara ka ndjetur një natë përpara në një lokal.
V Pala e dëmtuar F  me vendbanim në Gj Rr,,.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gj ykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Kur jemi kacafytur me J, dhe të njëjtit gjatë kacafytjes i është shqyer bluza.
Regjistri i UNMIK ut nuk mundet me qenë edhe ndonjë burim juridik.
Meqenëse të njëjtat nuk kanë qenë në emër të të paditurit S.
