Ka kërkuar që i mbrojturi i sajë të lirohet nga akuza.
A H  ekspert mjekësisë së punës ka konstatuar se paditësja H h.
Ankesa dorëzohet në kopje të mjaftueshme për gjykatën dhe palën kundërshtare.
Ankesa duhet të par aqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ndërsa në anën tjetër edhe e ka njoftuar për pasojat e mosveprimit sipas asaj vërejtje.
V Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës në konflikt administrativ.
Njëherit nuk është në kundërshtim as edhe me përmbajtjen e provave të shqyrtuara.
I a propozuar gjykatës që kërkesën për kompensim të propozuesit ta miratoj në tërsi.
Dhe nuk kam pasur ndonjë rast t ë veçantë me të.
Kjo gjykatë pas shqyrtimit të çështjes dhe administrimit me aktvendimin e saj Nd.
Mbi të cekurat më lartë u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
Kaçanik, për realizimi n e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me rastin e pensionimit paditësja i ka pasur më tepër se dyzet vite përvojë pune.
Nuk mundem me than se i kam par fytyrat e tyre”.
Në fakt nga deklarata e akuzuari del se me familje jeton në fshatin.
Lartësia e dëmit është përcaktuar në bazë të faturës me numër DPR.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditëses me parashtresë të veçantë e ka tërhequr padin ë.
Me pikën II ë aktgjykimit është detyruar i padituri S  nga fshati.
Andaj Gjykatës i ka propozuar aprovimin e prapësimit dhe anulimin e urdhrit për përmbarim.
I ropozon gjykates ge ta aprovon padine dhe kerkesepadine e paditesit.
I kuzuari ka dekl aruar se unë nuk kam manipuluar asnjëherë kurrë.
Naim Rudari, pra propozoj që të mbrojturit tim t’i ndërpritet paraburgimi.
Me kete date ka pas myshterinj shume, ka pas edhe nga Shqiperia.
I ëmtuari KEDS i për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë pikë të aktgjykimit bien në barrën e mjeteve buxhetore.
Gjykata e shkallës së parë ka vendo sur si në aktvendimin e atakuar me ankesë.
Në seancë palët kanë deklaruar s e do të paraqesin fjalën përfundimtare me shkrim.
Për shk ak se prokurorja e shtetit ka heq dorë nga ndjekja penale.
Nga të cekur at si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këtë e kam kuptuar të nesërme apo të pasnesërme, nuk po e di saktë.
Kopjen e njoftimit të AKP bi prioritetet e kërkesave dhe interesave.
Nga arsyet e sipërcekura është vendosur si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Ketë fakte e pohojnë gjithë dëshmitarët, por nuk e mohon as i pandehuri.
I kuzuarit ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tij.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditësit N H estaurant [“M.
I kanë katër automje te në shërbim in e eliminimit të defekteve.
Malli në fjalë është me origjinë nga Turqia, i cili shtet është edhe eksportues.
Nga provat qe gjenden ne shkresat e lendes rezulton se e paditesi ka pranuar faturen.
Shpenzimet e prezantuara në shkresat e lëndës i përgjigjen nevojave për diagnostifikim, mjekim dhe rehabilitim.
Në rastin konkret ka ekzistuar marrëveshja në mes të kr editorit NPT L.
Nga sa u tha më lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Duke u përgjigjur në pyetjet e mbrojtësi të të akuzuarit, Av.
Të akuzuarit i konfiskohet: thika (armë e ftohtë) si mjet i kryerjes së veprës penale.
Troškovi krivičnog pustupka ostaju u teret budžetskih sredstava ovog su da.
Poashtu drejtë janë zbatuar edhe dispozitat ligjore sa i përket edhe caktimit të garancionit.
Të njëjtit raport i janë bashkangjitur dhe dy foto nga aktiviteti ilegal.
E aditura nuk i ka përmbushur detyrimet qe dalin nga kontrata k olektive.
Pastaj D bënë vërejtje për përshkrimin dikun si “blerje banese” dikund “blerje shtëpie”.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
N H Andaj marr parasysh gjithë këto u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Pasi që vepra me të cilën është akuzuar nuk përbën vepër penale.
Gjykata potencon se pala p aditëse kishte përmbushë detyrimet e tij.
Unë kam provuar teknika të ndryshme, të gjit ha me rezultat të pa suksesshme.
Ka shtuar se atë natë G nuk më ka treguar që ka armë me vete”.
V të, sipas çertifikat ës për të drejtat e pron ës së paluajtshme.
Ankuesi vetëm e ka caktuar periudhën për të cilën kërkon pagat.
E, i cili ishte duke lëvizur nga drejtimi i kund ërt.
Me E ate dite kemi takuar ne Breg Lum ne Autostrad.
Gjykat ës, i rekomand oi qe M te vendoset në ketë institucion.
Me letërnjoftimin e  paditëses vërtetohet se paditësja ka vendb animin në Gjakovë.
Veturën me rent e ka marrë te VIVA nën xhamin e vogël të Gjilanit.
Të nesërme n kanë filluar letrat kërcënuese dhe nuk janë ndal.
V Shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal të letërnjoftimit.
Me shiqimin e fotografive të automjetit Golf dy të publiku ar në web faqen merrjep.
Komuna e Ferizajt, për realizimine kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ku përpos tij në vendin e ngjarës ka qenë edhe miku i I  paralel.
A theksoi se ai e ka një shtëpi të madhe fa M.
Nuk e di në ato momente a ka kërkuar D ndihmë.
Po ashtu është e përcaktuar edhe koha e përmbushjes së detyrimit nga debitorja.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar i ka kërkuar sipas tarifës së avokatëve.
Djali im ka godit punë me te lidhur me ndërtimin e shtëpisë.
Kundër këtij aktvendimi në afatin lig jor ka ushtruar ankesë kreditori "Teuta.
M kishte marr një sopat dhe kishte shkuar prapë në f.
IV Pala e dëmtuar, ka heq dorë nga kërkesa për kompensimin e dëmit.
Shkaktar i kësaj fatkeqësie ka qenë drejtuesi i automjetit Citroen, me drejtuese A.
Kjo nuk është arritur të provohet nga gjykata e shkallës së parë.
Ankesa dorëzohet për mes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
ZK ubizhdë, përpos me këtu të paditurin Q S, më gjerësisht sikurse në këtë deklaratë.
Ky fakt u vërtetua nga ekspertiza e ekspertit të makinerisë lidhur me dëmin material, Ing.
Në fakt, sipas shkre save të lëndës dhe aktgjykimi i ankimuar rezulton se A.
Ka kërkuar qe i mbrojturi i tije te lirohet nga akuza.
Ndonjë veprim nga Agjencia, li dhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Nga shikimi në procesverbalin të procedurën paraprake, gjykata ka vërtetuar në bazë procesverbalit.
Të dëmtuarit, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kë saj Gjykate.
Komuna e Lipjanit në emër të kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest civil.
I andehuri deklaroi se e pranon marrëveshjen e arritur në Prokurori.
Ll është shkaktuar aksident trafiku ku paditëset kanë pësuar lëndime të rënda trupore.
Për veprën penale nën dispozitivin II dënimin me kusht në kohëzgjatje prej tre (tre) muajve.
Komuna e Prizrenit me të cilën vërtetohen ditët e punës për paditësin A H.
Nga arsyet e cekura më lartë ankesat u refuzuan si të pa b azuara.
Isha ne vuajtje te dënimit katër vite dhe nena ime vdiq për shkak te mërzis.
Kjo gjykatë gjeti se në veprimet e të akuzuar it H j.
Soni Ericson ngjyrë hiri, te cilat do te asgjesohen pas plotfuqishmeris se ketij aktgjykimi.
Me Listën e pagave për nënpunësen, në këtë rast paditësen Q K B, nëp.
S rrethana rënduese gjykata nuk ka gjetur për asnjërën prej të akuzuarave.
Andaj, të njëjtit i shpalli fajtor dhe iu shqiptoi dënimin si në dispozitiv të aktgjykimit.
Prokuroria ka paraqitur vetëm dispozitivin e ndryshimi t dhe zgjerimit të aktakuzës.
Merr pjesë në hartimin e dokumenteve strategjike për fushat e mbrojtjes së mjedisit; iii.
Isa Osdautaj, Dëshmitari është përgjigjur:Familja e V para luftës, ka jetuar në.
Andaj, gjykata ia ka falur besimin në vendosjen e kësaj çështjeje kontestimore.
Ne këto kushte e kam vështir qe gjithmonë te rri pran motrës.
I adituri i dytë ka qenë përgjegjës për menaxhimin me biznesin.
Me leximin e vendimit mbi përvojën e punës për paditësin me protokolli.
Kjo për faktin se shtesat tjera nga paga, du ke përfshirë bonuset etj.
Nuk i është bashk angjitur ndjekjes penale dhe nuk ka parashtruar kërkese pasurore juridike.
Komuna e Prizrenit II në Qendrën e Ndërmjetësimit në Prizren  ref.
Përfundimisht i ka propozuar gjykatës që padia e parashtruar nga pala paditëse te refuzohet.
Sipas Raportit Policor, deri te aksident ka ardhur kur mjetit “A” me targa.
Te cilave provave materiale gjenden ne shkresat e lendes gjykata ja ka falur besimin.
Ndersa ne piken I e dispozitivit te aktgjykimit eshte detyruar e paditura "[R.
Shpenzimet gjyqësore i ka ngarkuar në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
M A nga Gjilani, ndaj të paditurës Ndërmarrja Ndërtimore Tregëtare “ E.
Avdullah Gashi nga Gjilani, ndaj të p aditurit Z Gj që të dy nga fsh.
Paragrafi dy, p unëdhënësi i fundit është ai që pagua n shpërblime jubilare.
Kjo frik ë cilësohet si frik ë nga p ërfundimi fatal.
E ëmtuara: Komisioni i Pavarur për Miniera dhe Minerale nga Prishtina, Rruga”.
Në këtë çështje kontestimore nuk i ka kërkuar shpenzime t procedurale.
Sa i përket lokalit afarist për të cilin paditësi A, nga.
S  I a autorizim mban arme dhe atë një pushkë automatike.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqit et kësaj Gjykate Themelore në Gjilan.
Për personin qe unë e kam e arrestua, kam dëgjua se ai është gjykua.
Vendimi i atakuar është i përfshirë në shkelje esenciale të dispozitave të LPPA së”.
Ankesa në kopje të mjaftueshm e i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
Pas hapjes së pakove kanë parë se ka barna edhe armë.
Gjykata i është referuar dispozitave të Ligjit për Marrëdhëniet e Detyrimeve dhe Kushtetutës së Kosovës.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për palë t dhe gjykatën.
Përpos raportit policor provat tjera nuk janë të bazuara për mua.
Gjuha në shqyrtimin gjyqësor; Seanca e shqyrtimit gjyqësor është mbajtur në gjuhën shqipe.
S  K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Sh, Rr “L ”, i pamartuar, punon si kamarier në pompën e benzinës.
Blerim Mazreku me propozim që ankesa të refuzohet, ndërsa aktgjykimi të vërtetohet.
Nakon njihovog saslušanja u svojstvu svedoka saradnika sud je nastavio sa objavljivanjem kazn e.
Përfaqësuesi i palës së dëmtuar me autorizim  Komuna e G.
Kjo njësi kadastrale është blerë nga paraardhësi i paditësit babai para njëzet viteve.
E kundërshtoj pretendimet e te autorizuarit te paditësit për parashkrim apo vjetërsim.
Kur i kam dëgjuar krismat, kam qenë në katin e dytë.
III Shpenzimet e procedurës i bartë secila palë veç e veç.
Të gjitha shtëpitë kanë qenë të ndërtuara para lidhjes së martesës së dytë.
Si palë e dëmt uar nuk kërkon kompensim dëmi dhe nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dyzet e tetë orë.
Pas kalimit të afatit për kundërsht im urdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
Lidhur me vërtetim e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
I etmuari S per realizimin e kerkeses pasuroro  juridike udhëzohet ne kontest civil.
E andehura në fjalën përfundimtare deklaron se: Nuk e ndjej vetën fajtore.
Gjithashtu edhe ligji penal lidhur me këtë vepër ësh të zbatuar drejtë.
Urdhërohet Shërbimi Sprovues në Prizren që ta mbikëqyrë ekzekutimin e dënimit me kusht.
Shuma e kërkuar për të gjitha form at e dëmit prej.
E ëmtuara ka hequr dorë nga kërkesa pasurore   juridike.
Paditësi L K ka pësuar lëndime të lehta trupore si: Ndrydhje e regjionit të barkut.
Andajvlersoi se ky pranim i fajësisë është bërë në mënyrë vullnetare dhe pa kurfarëpresioni.
III DETYROHET padituri R J nga ……, tani me vendban im në ……….
I andehuri deklaroi se: e mbështesë në tërësi fjalën e Prokurores së shtetit.
Në njësinë një automjeti Skoda Octavia ngjyrë hiri me targa të regjistrimit.
Pala paditëse duhet të parashtroj faktet në të cilat mbështetet kërkesa e saj.
Rrjedhimisht markat e tij tregtare gëzojnë mbrojtje juridike në tërë territorin e Republikës së Kosovës.
Këtë propozim gjykata e ka aprovuar dhe për ekspert ka caktuar ekspertin financiar R.
Jusuf Bytyqi, të refuzohet si e bazuar, dhe aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
E aditura nuk e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankue ses.
Këtë obligim e paditura e ka pasur për detyrë të zbatoj zyrtarisht.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se paditës ja Kompania e Sigurimeve [“I.
P ashtu E, edhe ditën kritike e ka njoftuar përmes të ëmën përmes telefonit.
Nga sa u th a më lart u vendos si në dispozitivi të këtij aktvendimi.
Ai kishte bo me u mbështet por ka ra në tokë.
Prandaj, për këto arsye vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjyki mi.
Rol të rëndësishëm në zbulimin e veprës penale luan edhe këqyrja e vendit të ngjarjes.
Nga Kopja e letërnjoftimit për paditësen, gjykata ka vërtetuar identitetin e saj.
Kurse nga vërtetimi i lë shuar nga Gjimnazi i Shkencave Shoqërore.
Seanca e shqyrtimit fillestar në këtë çështje penale është mbajtur e hapur për publikun.
Neni gjashtë   Detyrimet e përgjithshme te punëdhënësit, parag rafi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mja ftueshme për palët dhe gjykatën.
Pasi që Prokuroi i Shtetit në seancën e shqyrtimit gjyqësorë është tërhequr nga akuza.
III REFUZOHET PA AZUAR jesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit B nga.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga shkolla SH M  “Skenderbeu” fsh.
K  Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të cekurat e lartpërmendura, Gjykata ka vendosur si në dispozitiv të Aktgjykimit.
Ndërsa në pikën II ë dis pozitivit e ka anuluar vendimin ref.
Pas kryerjes së veprës unë nuk kam pasur kontakt me M.
Për detaje të tje ra referimi të bëhet në dosjen e lëndës.
Kundër këtij aktgjykimi është ushtruar ankesë dhe Gjykata e Apelit e Kosovës me aktvendimin Ac.
Në anën tjetër i padituri e ka kundë rshtuar nxjerrjen e kësaj prove.
Se e njëjti ka tridhjetë vite përvojë punë asnjëherë nuk është kontestuar nga e paditura.
Revolen e ka nxjerr A, bile edhe e ka shkrepur dy here, kanosjen A.
Përkundrazi ky nen rregullon rendin sipas të cilit paguhen kërkesat e pranuara.
Gjykata rikujton se i akuzuari nuk kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Për të paditurën si kontestuese është baza juridike e kërkesës pë r kompensimin e pagave.
Drejtësia procedurale kërkon që pretendimet substanciale të ngritura nga palët duhet dhënë përgjigje.
Më pastaj ka theksuar se pretendimet e të paditurit   kundërpaditësit.
Komuna Ferizaj, ndërsa me vendbanim të përkohshëm në Gjermani, me numër personal:.
T A sipas autorizimit dhe të akuzuarit A Rr me mbrojtësin Av.
Nga këto deklrata gjykata vjen në përfundim se në lokalin “ L.
Si rrethana rënduese p ër te pandehurin gjykata nuk gjeti kryerjen e veprës penale.
E ëmtuara: B, me vendbanim në rrugën “H D, U C.
Shpenzimet e procedur ës nuk i ka kërkuar asnj ëra pal ë.
Me sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mëtej dëshmitari deklaron më parë në atë shtëpi ka jetuar i padituri mixha R.
Për frikën sekondare të intensitetetit të lartë, ka konstatuar të ketë zgjatur për një orë.
Ka kërkuar që t’i kompensohet shuma e caktuar në emër të kualifikimit.
Ka kërkuar që të aprovohet padia, ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës.
Njëherit deklaroj se nuk i bashkëngjitem ndjekjes penale ndërsa kërkojë kompensimin e dëmit.
Nga ajo që u tha më lartë u ve ndos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Tutje deklaron se këtë urdhërese e kishte parë në faqen e f.
Në pyetjen se sa ka zgjat kjo situat,pergjigjet, as një minut.
Prandaj, për këtë Gjykatë mbetet e paqartë hedhja e aktakuzës, përkundër përmirësimit të tillë.
Kaçanik, të cilat paluajtshmëri tani evidentohen në emër të të ndjerit M.
S per realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në këtë ligj nuk është paraparë fitimi i pronësisë në paluajtshmëri me kontribut në ndërtim.
Gjithashtu kjo kërkesëpadi është e parashkruar në tërësi sipas fuqisë së ligjit.
Gjithash edhe eksperti tjetër nga lemia e mjekësisë se punës prof.
Provat të cilat gjykata përshkruan se ka administruar, konkretisht veprimet e policisë nuk janë prova.
Kjo dëshmi dhe disa prova tjera e shpjegojnë bazueshmërinë e aktakuzës.
Nga gjitha arsyet propozon që kërkesa e tij kreditore të aprovohet.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore j uridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Lidhur me këtë çështje penale, gjykata mbajti seancën e shqyrtimit fille star me datë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditu ra me vendimin me numër të dosjes.
IV REFUZOHET jesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit N T [“A.
Në këtë mënyrë duke hyrë në posedim të ligjshëm të saj.
Nuk i kam vërejtur lëndimet, gjate kohës sa isha duke shtënë.
Ndërsa ka propozuar që ankesat e mbrojtësve të akuzuarve, të refuzohen si të pabazuara.
G për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
L thotë prej kujt i marrë paret, ndërsa M ërgjigjet mos të han k.
U astavku prema zapadu nalazi se ne pokretnost korisnika tužilaca R M iz Prizrena.
Jemi pajtuar mes vete dhe kërkoj nga gjykata të njëjtën mos ta dënoj.
Prandaj nga të cekurat me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prokurorja e shtetit deklaron: pajtohem me prani min e fajsisë nga ana e të pandehurit.
Me administri min e kontratës së punës për mësimdhënës  i prot.
Rrjedhimisht gjykata kerkesepadine e ka shqyrtuar veten ne aspektin e l artesise se saje.
Certifikat e dhënies provimit nxirret, në Ministrinë e Infrastrukturës  Punëve të Brendshme.
E ëmtuara Komuna e Kamenicës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Në këtë mënyrë ka ndodhur aksidenti lëndor i komunikacionit, me dëme materiale dhe lëndime trupore.
Derisa kanë qenë në livadhin e serbit tu luajt ka ardh S.
Gjykata ka vërtetuar faktin se lokali i cili gjendte në objek tin e p.
Apo të njëjtin ta ndryshoj dhe të hedhë poshtë propozimin për përmbarim.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të paditurës fakt që nuk ishte kontestues.
III Shpenzimet e procedurës kontetsimore i bartin se cila pale veç e veç.
Vendimin që të dëmtuarin Q (M H ga B, rruga “T Z, hyrja.
Thyerja e kockës së hundës është dëmtim i rëndë trupor me pasoja të përkohshme.
Këto veprime të të pandehurve kanë përfshirë, mes tjerash, propozimet në familjen S.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur nd onjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Tërheqja e OEK shtë publikuar në faqen zyrtare të Republikës së Kosovës.
PROVAT ADMINISTRUARAGjatë shqyrtimit gjyqësorë gjykata ka administruar provat personale dhe materiale.
F nga Peja kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve Sigma zyra Qendrore Prishtinë.
S,   eksperti i komunikacionit, dëshminë e të dëmtuarit A,.
Prema izjavi svedoka N, on je tokom sudske rasprave izjavio da.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme pushkë gjysmë automatike me numër serik.
Komuna D për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt juridiko civil.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykim i.
Në procedur ë të rregullt padit ësi ju ka drejtuar KS’’ E.
Naser Morina nga Lipjani, kundër të paditurit S Ç nga fsh.
Si mundet B apo qoft edhe O apo qoft edhe IMN.
I kuzuari K, gjatë shqyrtimit fillestarë e ka pranuar fajësinë për veprën penale që akuzohet.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë veçanërisht rënduese për të akuzuarin.
Nga Procesverbali mbi pranim  drorëzimin e lokalit afarist  kioskut,.
Pas shqyrtimit te mbajtur me provat e administruara nuk u vërt etua teza e aktakuzës.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas specifikimit të tyre parashtresën e precizimit të kërkesëpadisë.
Paditësi në shqyrtimin e sotëm flet për uzurpim e jo pengim posedimi.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankesë e paditura Kompania e Sigurimeve “[S.
Kaçanik është krijuar me rastin e rindërtimit të informacioneve kadastrale për Z ad.
Prishet aktgjykimi për shkak të mosbindjes i Gjykatës Themelore në Gjilan c.
Si të tilla, nuk mund të përdorën si prova kundër tij.
M Komuna Suhareke, ka te kryer shkollën e mesme, shqiptar shtetas i Republikës se Kosovës.
Kontrolli ka rezultuar me qarkullim shtesë, tatim shtesë, zbritje kreditmi si dhe zbritje të humbjes.
H: Tlumt goja, ani kqyr nder kohe kur te shihesh me ta ta bjen qata.
Ne kete rast mung on elementi i vetëdijes per pasojat e këtij veprimi.
Ankesa i para qitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Pas leximit të aktakuzës, Gjykata të akuzuarin e njoftojë me pasojat e pranimit të fajësisë.
Ora në pusetë jashtë oborrit ka qenë e pa regjistruar fare.
Pushimi nga puna ka ardhur si pas ojë i Vendimit të AL, dhe d.
Juridike F Kabashi, në lënden pena le kundër të akuzuarit X.
Ndërsa, gjyka ta sa i përket rrethanave rënduese gjykata gjeti dashjen.
Në ketë seancë palët e kanë paraqitur fjalën përfundimtare t ë tyre.
Nga Lista e pagave të buxhetit të Repu blikës së Kosovës me.
Pretendimet e mbrojt ësve përkitazi sanksionin penal dhe gjetjet e gjykatës.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe i ka specifikuar në parashtresë.
Sipas ekspertëve mjekësor, këto lëndime konsiderohen si lëndime të rënda trupore.
Gjykata, ka vlerësuare ekspertizën mjeko ligjore ne lidhje me dëmtimet trupore për te dëmtuarën.
Për këtë problem d ëshmitari thekson se ka dëgjuar para tre ose katër muajve.
Në pikën V Ky aktgjykim zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Gjithashtu AKP ja deklaron se aktgjykimi i ankimuar nuk p ërmban kurrfarë baze juridike.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departament i i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Në këtë rast paditësit nuk kanë parashtruar kërkesë p ër kompensim pranë të paditurës.
Nga kontrata e punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar, prot.
Pa s kësaj çka ka ndodhur me T  nuk dije.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, aqë sa dalin dëri në përfundim të këtij kontesti.
Blerim Ademaj, pretendohet se sa i përket lartësisë së dënimit, është shumë i lartë.
D  nga Prishtina, kund ër të paditurit V  nga fshati.
Ankuesja thekson se bashkshorti i saj ishte kontributpagues i sh të K Sh”.
Nga theksimet e theksuara si me lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pretendimi i mbrojtjes është se bastisja është bërë në mënyrë të kundërligjshme.
Rrethanat faktike dhe procedurale Ankuesja ishte ish punëtor e e NSH R” G (në Likudim).
Ndersa ne piken II e dispozitivit eshte detyrnar e paditura ["D.
Me intensitet të ulët kanë zgjatur edhe për gjashtëmbëdhjetë dite tjera.
Kontrata e punës ishte shumë e qartë   “deri në privatizim”.
Nga një kopje e aktgjykimit t’ iu dorëzohet palëve në procedurë.
Poashtu ka shtuar se un kam dashur të kthehem n ë.
Gjithashtu theksoi se asnjëherë nuk ka dëgjuar se paditësit kanë pasur probleme me atë prona.
Andaj n ga të cekurat më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nisur nga analizimi i dy dokumenteve të cilat ishin të vendosura në bashkëngjitjen Vol.
K Malishevë, tani me banim në Prizren në rrugën “ B.
Palët në procedurë kanë pasur qëndrime të ndryshme në lidhje me ekspertizën financiare.
Q  me dënim me burgim, në kohëzgjatje prej pesë muaj.
I ropozon Gjykatës që të marr aktgjykim me të cilin refuzohet padia e padi tësit.
Kush e ka shkyçur, dhe kush e ka kyçur, unë nuk e di.
Andaj me permbushjen e detyrimeve nga sigurimi social Kompania e Sigurimeve "[S.
Unë tjetër nuk kam çka të shtpj, e tëra ës htë kjo.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apeli t në Prishtinë nëpërmes kësaj Gjykate.
Andaj i propozojmë Gjykatës qe e njëjta te shpallet fajtore dhe te dënohet sipas Ligjit.
Vlen të ceket se prezent ka qenë roja i depos me emrin S.
Nga arsyet e më sipërme, gjykata vendos i si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
K P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ne vazhdim i pandehuri është mbrojtur ne heshtje nuk ka dashur te deklarohet.
Askujt nuk i ka dhënë ndonjë dokument të tij dhe nuk ia ka kërkuar askush.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesën pasuro juridike ta realizojnë në kontest civil.
Ndërsa në pikën VI ë dispozitivit, secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Në këtë çështje kontestimore nuk është konte stuese se propozuesi M, nga fshati B.
Ndonjë veprim nga Agj encia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Për këtë arsye, shqyrtimi është mbatjur në mungesë të të paditurit.
Nga sa u tha më lartë u v endos si në dispozitiv të aktgjykimit.
A  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ I.
Prokurori i shtetit Mone Syla deklaroi deklaroi se me qe perf.
Aty është menduar me  u ndërtua katër   objekte.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Si arsye tjetër pse Aktgjykimi me të cilin është vendos në merita.
Krime te Renda (kompetencë lëndore), Fitore Sadikaj, të pandehur ës N h.
Te dëmtuarit R (A K he R K, që te dy nga fsh.
Bashkia Bajram Curr   Republika e Shqipëris ë, tani me banim në fshatin.
Në anën tjetër pretendimet e paditëses, gjykata i ka konsideruar të pa argumentuara.
Paditësi ka pësuar lëndime trupore, dhimbje fizike, frikë dhe paaftësim për punë.
Ka pas për detyrë të bëj suvatimin, gledin dhe fasadimin si jashtë dhe brenda.
Në këtë kuptim e paditura ka legjitimitet të plotë pas iv në procedurë.
Kurse pjesët e tjera të aktgjykimit kanë mbetur të pandrysh uara.
Nuk e mbaj mend kush ka thënë për të dëmtuarin “qe ky pisi”.
Fush ë Kosov ë, kund ër të paditurit Botuesi i Portalit “ O.
Dhe ka kërkuar që sh penzimet procedural të paguhen konform tarifës së OAK së.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Më tutje në ankesë mbrojt ësja i ka elaboruar elem entet e këtyre veprave penale.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Andaj, edhe me një dënim me kusht do të arrihet qëllimi i dënimit.
Ka potencuar se konsiderojnë që në këtë çështje ka edhe parashkrim të kër kesë padisë.
Ky dënim ës htë risocializim i t ë pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Eksperti më qellim qe te kalkulohet borxhi total i Doganave te Kosovës ndaj NTSH”S.
Shëmtim në kofshën djathtë për shkak të intervenimit kirurgjikal në gjatësi prej tetëmbëdhjetë cm.
A, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditës ve.
Ndërsa vlera reale e paluejtëshmerive të shpronësuar është vlerësuar nga ana e ekspertit vlerësues.
Është  objekti tjetër, temeli, garazhda dhe  është nisur kati përdhes.
Unë nuk jam në dijeni se i njëjti është i sëmurë psiqikisht.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve “[D.
Kreditorit në përgjigjen në prapësimin ka theksuar se asnjë nga pretendimet e debitorit nuk qëndrojnë.
Nga rrethanat rëndue se për të akuzuarin gjykata nuk gjeti asgjë.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Agim Ramadani”, në Zhegër, me numer protok,.
Automjeti i udhtarëve Touran ka pësuar dëmtime në pjesën anësore të djathtë.
Pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi substanca narkotike e konfiskuar do të shkatërrohet.
Lidhur me Vendimin e AL, tani më zhvillohet procedur a pranë gjykatës.
Ndersa ne piken IV e dispozitivit eshte obliguar e paditura e pare ["K.
Ka shtuar se dera e sallës nuk ka qenë e kyçur me dry.
Andaj edhe një akt vlersimi i tillë nuk mund të qëndroi.
P dhe e ka pritur babën e bashkëshortes time dhe familjarët.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të krijuara në këtë procedurë kontestimore.
Mbi bazën e të lartcekurave gjykata vendosi sikurse në dispozitivin nën III ë këtij aktgjykimi.
Ndërsa e dëmtuara e ka akuzuar se do ta marr revolen dhe do të vras.
Udhëzohet i dëmturi që kërkesën e vet pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale në këtë çështje juridike kontestimore.
Paditësi nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurit të parë.
Prokurori i shtetit nuk kund ërshton pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarve.
Secili pjesëmarrës në procedurë i bartë shpenzim et e veta procedurale.
II Secila palë i bartë s hpenzimet e veta procedur ale.
Duke kërkuar kompensimin në emër të përpilimit të përgjigjes në prapësim.
E aditura ka për gjegjësi objektive për demin e shkaktuar dhe përgjigjët pavarësisht nga faji.
Gjithashtu edhe si palë e dëmtuar, nuk kërkon kurrfarë kompensimi të dëmit.
Përveq kësaj,meqë vendi ku ka qenë gropa ka qenë në hapsirën publike.
Po ashtu, ka deklaruar s e, në përpëjetëze që ishte ngjitur, ka qenë errët.
Është afruar tek S, kanë filluar bisedën, ndërsa ne punëtorët kemi vazhd uar punën tonë.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartcekura nuk hyri në shqyrtim të mëtutjeshëm të çështjes.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori A B nga M.
II ecila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Gjykata, pranon faktin në shtëpinë e të pandehurit nuk është gjet arma e as gëzhoja.
Prandaj aktvendimi i ankimuar i Kolegjit të Specializuar duhet të anulohet.
Ka kërkuar nga gjykata që ti shqiptohet një dënim sa ma i lehtë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar si në parashtresën për precizimin e padisë.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është marrë konform dispozitave ligjore të LPK së.
Shpenzimet e procedurës penale bien n ë barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në bazë të Dëshmisë  dokum entit të lëshuar nga NTP.
Pas referimëve ligjore dhe provave në fjalë, gjykata shqyrtoi pretendimet e paditëses.
Pas nj oftimit nga operatori për shkëputjen e kontratës është bërë dëm në ngastrën.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pik ë të veçantë të dipozitivit.
Fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij e ka mbështet edhe i akuzuari.
Ne njësitin ku kam punuar nuk e kam pasur asnjëherë në procedurë këtu te akuzuarin.
Në pikën III ë dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e saj të procedurës.
Po që se paditësi nuk e bënë deponimin e duhur, padia do të hedhet poshtë”.
I a kërkuar shpenzimet procedurale në shumën prej njëzet e pesë €.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme p ër palët dhe gjykatën.
Shkaktari i këtij aksidenti, automjetin e kishte të sigu ruar tek e paditura.
Ndërkaq nga rrethanat rënduese për të akuzuarin gjykat a nuk gjeti asgjë.
U ez i troškova postupka sud je postupio u skladu sa čl.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të buxhetit të kës aj gjykate.
Të pandehur it kanë deklaruar se i kanë kuptuar udhëzimet për të drejtat e tyre.
VI Ky urdhër do të zgjat dymbëdhjetë muaj, nga dita e lëshimit t ë tij.
Shpenzimet e procedurë s gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Viktimën G  as nuk ka dëgjuar për të e as nuk e ka njoftë.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Gjykata poashtu nuk e leoji ndryshimin e padisë edhe ndaj të paditurës.
III Detyrohet paditësi që në emër të taksës gjyqësore të paguajë shumën prej tridhjetë Euro.
Konfiskohet substanca narkotike e llojit marihuanë, me peshë të përgjithshme trembëdhjetë gram.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktgjykimin PA.
DEPARTAMENTI PËRGJITHSHËM DIVIZIONI IVIL gjyqtari Burim Emërllahu,në çështjen juridike të paditësit B,nga.
Gjykata në sh qyrtimin kryesor ka vërt etuar këtë gjendje faktike.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispzitivit të këtij aktgjykimi.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy Detyrohet e padit ura K.
Lidhu r me kërkesën pasurore juridike, gjykata konstatoi se nuk kishte kerkese pasurore juridike.
II ecila pale ndergjyqsore i bart shpenzimet e veta te procedures jokontestimore.
E ëmtuara Dogana e Kosovës për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në bazë të lëshimeve është ndarë edhe përgjegjësia sikurse në përfundimin e dhënë në ekspertizë.
Edhe kamata e gjykuar është në harmoni me dispozita e LMD së.
Gjykata, në pamundësi që të ftoj të paditurin H A, me parë nga.
V O nga Prizreni, në këtë gjykatë kanë parashtruar padi kundër të paditurës KS.
Paditësja ka paguar biletën e udhëtimit nga Gjakova për në fshatin.
Po ashtu ka deklaruar se Patriotin i pari e ka goditur Sh me revole.
Dhe poashtu ka propozua që arma e sekuestruar përkohësisht të konfiskohet.
Objekt i mbrojtjes penale  juridike i kë saj vepre penale është dokumenti.
Sepse për të ngritur në OSHP uhet të jetë palë me interes material.
I jëjti ka mbetur ne tersi pranë deklaratave te dhëna ne polici dhe prok urori.
Postulati kryesor i ekonomisë së tregut është qarkullimi i lirë i mallrave.
Në këtë aksident ishin t ë përfshir ë dy vetura, vetura A.
II ETYROHET paditura Komuna e Malishevës   DKAE ë paditësit Q  nga fshati.
III Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Mbi bazën e të lartcekur, u vendos si në dispozitv të këtij aktgj ykimi.
Më tutje ky dëshmitar ka deklaruarse kur ka dal prej kafiterisë ka mendu se A.
Në bazë të transferit bankar i bërë nga BKS, në emër të A R nga.
Qëllimi i tij shihej shumë i qartë, i qëllimshëm dhe me vetëdije të plotë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit ne Prishtine përmes kësaj Gjykate.
Fitimi i humbur duhet të jetë real dhe jo i bazuar në supozime.
Nga arsy et e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ndër të tjerat ka deklaruar se të akuzuarin e kam njoftua si qytetar i Lipjanit.
Ky dënim është risocializim i të akuzuarës me anë të pezullimit të dënimit.
Nga sa u tha më lartë u ve ndos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim ur dhri ndëshkimor merr formën e prerë.
R, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Përgjigjes i është bashkangjitur kopja e autorizimit për përfaqës uesin e tij.
Kur kanë ardhë policia direkt kan ardhur te Franyi ndërsa ata personat tjer kanë ik.
Me propoz im që të aprovohet ankesa e padit ësit “[B.
Në këtë rast kemi të bëjmë më parashkrim t ë kërkesës pranë gjykatës.
Ky nga A I nuk ka marrë e as që kaë kërkuar t’ holla.
Pra, kompetencë e jona nuk ka qenë vlerësimi i sasisë, por i cilësisë.
Nga arsyet e c ekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
L, unë dhë vëllau im e kemi shok të shkollës së mesme.
II ë dispozitivit të aktgjykimit ankimor, me veprim juridik, në këtë rast Kontratën Leg.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në proce sverbal të gjykatës.
Student, i gjendjes së  mesme  ekonomike, me numër personal.
Përveç të tjerash ne nuk kemi pranuar aktgjykimin të formës së prerë.
Mes tyre ka pasur raste të dhunës në familje, ofendime etj.
Pra këtë vepër penale i pandehuri e ka kryer në gjendje të paaaftësisë mendore.
Juridike Adelina Sallahu, në çështjen penale kundër të pandehurit B nga.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin I K me  të prot.
Po ashtu, kjo vërtetohet edhe nga deklarata e dëshmitarit, G N h.
R i R  per kerkesen pasurore  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në lokal nuk shërbejmë pije alkoolike, pijet i porosisin në lokalin afër, te kafja e.
Ka kërkuar nga gjykata pagesën e taksave gjyqësore dhe shpenzimet e procedurës konte stimore.
D Komuna e Istogut, baza e kontestit Kujdes Prindëror dhe Alimentacion.
Sa kanë qenë së bashku të sipër përmendurit, tokën kontestuese e kanë punuar së bashku.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Perfaqesuesi i autorizuar i te paditurit deklaroj se nuke kundershton terheqjen e padise.
AKP ërkoj që ankesa të refuzohet dhe Vendimi i AL ë vërtetohet.
Faktin e blerjes, shfrytëzimit dhe posedimit të kësaj pjese të parcelës P ….
Andaj nga ankuesi është kërkuar që të parashtroj ë kop jen e nënshkruar të ankesës.
Nga se u tha me lartё u vendos si nё dispozitiv tё këtij aktgjy kimi.
Nëse e analizojmë shtëpitë të cilat gjenden në parcelën  numri.
Në këtë sipërfaqe paditësi e ka ndërtuar objektin e b animit.
Rrahim Hajdari, ti ndalohet debitorit qe te kryen pagesat tjera pa përmbushur obligimet ndaj kreditorit.
Ar dian Jashari, në shqyrtimin fillestar e udhëzon në kontest civil.
Nuk është kontestuese se nat ën kritike n ë restorantin “ SH.
Nexhat Elshani, e ndjen vetin të dëmtuar dhe ka parashtruar kerkes pasurore juridike.
Sipas ankuesit, kërkesat e afatshme nuk mund të konsiderohen si të parashkruara.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në  dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura, Kompania "[V.
Ngjashmëritë janë të nivelit të theksuar sa që mund të shkaktojnë konfuzion te publiku.
Sipas të dhënave që posedon drejtoria për gjeodezi dhe kadastër në Prizren, ngastra kadastrale.
Si përfundim, rrjedh se para ngjarjes kryesore që ka ndodh afër stacionit policore në V.
Në rastin konkret kemi të bëjmë lidhur me kërkesat e postës dhe kompanive të telekomit.
Procedura për caktimin e kompensimit për pasurinë e palua jtshme të eksproprijuar është urgjente.
T njejtat te holla jan ë gjetur nga policia ne zyr ën e doktorit L.
I adituri nuk ka kërkuar mbajtjen e seancën në munges ë të paditësit.
Ndërsa, ky dëshmitar ka deklaruar se, pagesë nuk është dashtë të bëhet.
Gjykata, si rrethanë rënduese vlerësoi faktin se veprat penale janë kryer brenda marrëdhënies familjare.
Telekomi ka pasur marrëdhënie kontraktuale me të paditurin   kundërpopoz uesin [“D.
A  deklaroi se babai i saj ishte në paraburgim gjashtë deri në shtatë muaj.
E jëjta udhëton për në vend të punës dhe bileta e udhëtimit nga fshati.
Ergjyment Barbullushi: a është e vërtet se keni marr kopje te aktakuzës.
E ëmtuara F  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë për kompensim dëmi.
Armën nuk e ka përdorur për ta kanosur gruan e vet.
IV REFUZOHET si e pabazuar ankesa e Prokurorisë Themelore në Gjakovë.
Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata nuk ka vendosur për kërkesën pasurore juridike me qene se perf.
Se te pandehurit janë kontest me te dëmtuarin lidhur me vërtetim  pronësie.
E M ortoped të cilëve gjykata ua fali besimin e plotë.
Gjithashtu këtë fakt jo kontestues Gjykata e ka vërtetuar me Aktvendimin Re.
E ëmtuara  për realizimin e kërkesë pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kjo është një parim përkatësisht procedurë kur bëhet fjalë për armë të zjarrit.
Nga arsyet e theksuara mё lartё u vendos si nё dispozitiv tё kёt ijё aktgjykimi.
Nuk qëndrojnë, as pretendimet ankimore se është shkelur ligji penal në favor të të akuzuarve.
IV Secila palë i bartë shpenzimet e procedurës konte stimore veç e veç.
Në momentin kur na ka thirr dikush, unë k am qenë në dhomë në gjumë.
XhB tha se në këtë takim M  përsëri kishte thënë se nëse B.
Me propozim për gjykatën që padinë e paditëses ta kthejë në përmirësim.
Në fund të mendimit eksperti konstaton se duhet ndërtuar objekti i ri.
Pretendimet e palëve  Paditësit, përmes të autorizuarit të tyre Av.
Po e ka kuptu se vërtetë ka qenë një mosmarrëveshje në mes A.
Këto mesazhe përmba jnë ofendime të rënda, dhe përfshijnë shprehjet si “a po don k.
Ekspertëve përkatës, të cilat i kemi përmendur më lartë, gjykata u fali besimin e plotë.
Të dëmtuarin për realizimin e kërkesës pasurore juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Prandaj nga te cekurat me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Lidhur me ndonjë rast tjetër paraqitur në gjykatë gjithmon jam liruar si i pafajshëm.
II REFUZOHET si e pa b azuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit [“D.
Pravni prethodnik ovde tužioca i to J (M) M   bivši iz s.
Tako se i po odgovornosti generalnog sekretara smatra prvim savetnikom ministra za sprovođenje politike ministarstva.
III efuzohet si e pa bazuar kërkesëpadia e kundërpaditësit B h.
Andaj mbi këto rrethana, Gjykata vendosi qe pjesërisht tia fal besimin deklaratës se dëshmitares V.
Për këtë arsy e u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjy kimi.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malishe vës   Drejtoria e Arsimit.
Me këtë shpronësim pjesës së mbetur jashtë shpronësimit i ka humbur vlera.
Ne raportet i keni sa kane qene deklarimet e tatim paguesit.
Gjykata në shqyrtim fillestar ka vërtetuar këtë gjendje faktike:  Se me datën.
Komuna Skenderaj, për reali zimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Ka kërkura nga gjykata që të e liroi nga përgjegjësia penale.
Paditës ja nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Këto raporte nënshkruan dhe ne forme të shkruar dozohen në zyrën time.
B I ga Prishtina, i është drejtuar kësaj gjykate me parashtresat gjegjës e.
Mbrojtësi këtë fakt e konsideron edhe si arsye për anulimin e aktgjykimeve.
Pra, nuk vërtetohet fakti se paditësi ka kaluar nëpër oborrin e të paditurit.
Nuk kërkojnë shpenzime të procedurës dhe po ashtu heqin dorë nga e drejta e ankesës.
Me sa u tha më lartë u vendo s si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Unë nuk e di se vëllai im a ka pas përvojë me gjykatë apo jo.
Ky aktgjykim qe ne diten e sotme esh te i plotfuqishem.
Komuna e Gjilanit, SH  nga Gjilani dhe G  nga fshati.
Hargjuesit elektrik i kemi kontrolluar ne katin që kemi pas qasje”.
E ëmtuara G  për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet ne kontest civil.
V EFUZOHET PA AZUAR kërkesëpadia e paditëses ShS mësimdhënëse në SHFMU.
M |”ne K Komuna Gllo goc ne baze te nenit gjashtëdhjetë e shtatë parag.
VI    Secila palë i bartë shpenzimet e procedurës.
Përveç kësaj, gjykata gjen se në faturën lëndore mungon nënshkrimi dhe vula e Debitorit.
Komuna e Ferizajit tan i me adresë të panjohur të vendbanimit.
Këtë e ka mbështetë në raportin e ekspertizës të Agjencisë të Kosovës për Forenzikë.
Ne bazë te raporteve te konstatuara ne ekspertizë ekspertet kane dhënë këtë mendim te përbashkët.
Për këto arsye I a propozuar gjykatës që në tërësi ta refuzon kërkesëpadinë e paditësit.
Po ashtu ka pësuar edhe plage lacerokontuzive në regjionin e kërcirit të djathtë.
Këtë pronë, ka shtuar se nuk ia ka shitur a skujt tjetër, pos të paditurit.
E ëmtuara A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Poashtu paditësi nuk ka ofruar asnjë zgji dhje teknike se ku të vendosen këto kabllo.
Mirëpo, një revokim të tillë në rastin konkret nuk e ka bërë i padituri.
Pastaj kur prokurori e ka ballafaquar me një pjesë të deklaratës të tij të datës.
K i bashkëngjitet ndjekjes penale ndaj të akuzuarit si dhe kërkon kompensimin e dëmit.
B, nga Peja,  kundër të paditurit, R, me numër personal.
Ka kë rkuar nga Gjykata t’i shqiptoj dënim sa më të butë.
I adi turii ka bëre pagesa paditësit në emër te thyerjes dhe liferimit te gurëve.
Ankesa i drejtohet Gjykatës se Apelit në Prishtinë nëpërmjet kësaj gjykate.
Më tej e ka kundërshtuar edhe ekspertizën e mbrojtjes dhe sigurisë në punë.
Objekt kontrolli ka qenë faturat e blerjes, shpenzimet, qarkullimi, kreditimet etj.
Paditësit R L ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Propozon që gjykata të akuzuarin ta shpallë fajtor dhe ta dënojë sipas ligjit.
III DETYROHET paditura Keshilli Gjyqësor i Kosoves ne Prishtine qe paditësit B, nga.
On je dodao da V ije dao novac da prođe vozilo sa robom.
Plotësim ndryshimi bëhet me pëlqimin e të dy palëve me aneks kontratë.
Rrjedhimisht, kjo përbën shkelje me karakter absolut të dispozitave të KPP së.
Nga kjo gjykata konsideron se ankuesi nuk ka interes për çështjen e tij juridike.
Nga t ë cekurat më lar të u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Mirëpo, nga ana e të paditurës nuk ka në marrë asnjë për gjigje.
Në shqyrtimin fillestar ka marrur pjesë edhe mbrojtësi i të akuzuaës sipas autorizimit Av.
Si pasojë e këtyre lëndimeve, fëmija kërkon n dihmë mjekësore në Qendrën Emergjente në Gjilan.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apeli t te Kosovës në Prishtinë.
Prokurori i shte tit mbetet pranë aktakuzës, si e bazuar në ligj.
Një fakt i tillë vërtetohet nga vërtetimi i lëshuar nga e paditura.
Ankuesja kundërshton arsyetimin e Vendimit të AL, lidhur me faktin se nuk ka ofruar shërbim.
Në rastin konkret paditësja, me padi, ka kërkua r anulimin e vendimit të.
Ashtu që gjy kata vendosi si në dispozitiv nën II të aktgjykimit.
I kuzuari deklaron se e përkrahë fjalën e dhënë nga mbrojtësi im në seancë.
Kundër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjor, ankesë ka ushtruar pad itësi A G nga fshati.
M Q brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim, ndërsa kreditorja përgjigjje në prapësim.
Dispozitivi i vendimit duhet të jetë i kuptueshëm dhe i përmbarueshëm.
I ëmtuari A  ka hequr dorë për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Përfaqësuesi i Prokurorisë Themelore në Gjilan, P okurori i  shtetit.
Në pytjen tjetër pasuese dëshmitari përgjigjet unë kam punu te një lokal.
Rrjedhimisht, ka vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Kohëzgjatja e dëbimit llogaritet nga dita kur ky akgjykimi merr formën e prerë.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin S A me  të prot.
Ka theksuar se deri tek aksidenti ka ardhur, sepse vozitsi i automjetit „ ‟.
Mbrojtësi i viktimave deklaroi se, nuk e kundërsht on pranimin e fajësisë.
Procesverbalin e ka nënshkrue me vetëdije të plotë dhe pa insistimin e askujt.
Mirëpo kontestuese në mes palëve ishte baza e kërkesëpadisë dhe lartësia e saj.
E ëmtuara B  ka hequr dorë nga kërkesa pasuroro juridike në kontes t civil.
Gjykata rikujton se i pandehuri A, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Në këtë rrethanë është vlerësua propozimi i mbrojtësit te akuzuarit F L Av.
Paraprakisht, më lëreni të ju njoftoj që nuk kam marr asnjë ftesë.
Disa prej gardërobës janë ende te ne e disa me vlerë më të madhe L.
Arlinda Haziri, si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Më këtë rast ka pësuar lëndime në sy për çka posedon dokumentacion.
K Gjilan, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Sipas rekomandimeve të Gjykatës së Apelit të Kosovës me Aktvendimin Aps.
V nuk ka qenë kompetent për me caktuar kushte për leshimin e lejeve të ndërtimit.
Dera është hapur me shtrafsiger me forcë nga ana e E.
Kacat në tyrbe njëra e llamarinës e tjetra e drurit nuk kanë çelës.
Jagodinke ponuđena je određena parcela površine dyzet ari k oju oni nisu prihvatili.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditës eve.
Shpresoj qe i njëjti mos te përsëris me vepra penale te tilla.
D  syzat i ka pasur të thyera dhe i lënduar në fy tyrë.
Me të vërtet nuk me kujtohet se ka thënë një gjë të tillë profesori.
Nga sa u theksua ma lart ë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata ka marrë mendimin e nga prokurori t të rastit mbi pranimin e fajësisë.
Ka theksuar se ka edhe gjashtë anëtarë të tjerë të familjes, pesë motra dhe nënën.
Si dhe nga fotografitë dhe shkresat e tjera që gjenden në dosjen e lëndës.
Të gjitha k ëto jan ë të pa rëndësishme p ër këtë rast konkret.
Nga gjitha arsyet, ankuesi prop ozon që kërkesa e tij të aprovohet.
A R kanë propozuar që kjo çështje penale të dërgohet në procedurë të ndërmjetësimit.
Policinë e kam lajmëruar pasi kisha frikë sepse isha i dënuar me kusht.
Nga i njëjti personi kam blere dy parcela dhe atë parcelën kadastrale.
V Moszbatimi i këtij urdhri në tërësi apo pjesërisht, paraqet vepër penale.
Të indentifikoj çështjen kontestuese ndërmjet palëve ndërgjyqëse, pra objektin e kontestit.
Paditësi prentendonte se këto të holla ishin të tijat pasi kishte qenë mbajtës i familjes.
Prandaj,nga këtu,nuk qëndrojnë as thëniet e revizionit për zbatimin e gabuar të së drejtës materiale.
II Ankesa e paraqitur nuk e ndalon ekzekutimin e këtij aktvendimi.
ZK S  gjatë procesit të privatizimit i janë shitur B.
H   nga Gllogoci, kundër të pad iturve O  nga.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditëses.
Gjykata në shkresat e lëndës ka gjetur edhe kërkesën me numër numri.
Ankuesi e ka pranuar vërejtjen për taksë por nuk e ka paguar taksen.
Gjyka ta përmes vërtetimit të lëshuar nga të paditurit, për paditësin C Ç.
IV Pas asgjësimit të provave duhet të njoftohet me shkrim gjykata.
Kryshev K K udhëzohet ne kontest civil për reAzimin e kërkesës pasurore juridike.
Me pjesën e I ë dispozitivit të aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ae.
Mbi bazën e parashtrimeve te mësipërme ës htë vendosur si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari S K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Muharrem Ramadani, ky personi që thatë se vinte me automjet nga T.
Gjykata në shqyrtimit gjyqësor ka vërtetuar këtë gjendje faktike:  Se me datë.
Po ashtu nuk eshte sqaruar si ka ndodhur perjashlimi i paditesil [M ].
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja  propozuesja e sigurimit “[D.
Më pikën II ë aktgjykimit është detyr uar e paditura KS.
Prandaj për këto arsye gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Prandaj, dënimi i shqiptuar nuk do të arrijë qëllimin e dënimit.
Ky vendim është sjellë nga Drejtoria për Gjeodezi dhe Ka dastër e Komunës së M.
M qeto, qato që i kam në xhep po du me kry adetin.
Nga arsyerat e cekuar më lartë gjykata vendosi sin ë dispozitiv të këtij aktgjykim.
Nuk e di se a ka aplikuar për licencë i akuzuari.
Pas kësaj, kanë ardhur të shtëna sërish nga drejtimi i foto “ A.
Paditësi nuk ka parashtruar ndonjë faturë si provë për dorëzimin e të hollave.
Gjykata e Apelit vlerëson se pretendimet ankimore të gjykuarit nuk qëndrojnë.
Gjatë marrjes së vendimit mbi dënimin, gjykata pati parasysh rrethanat lehtësues si dhe ato rëndues.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dës hmojë atë (eiincumbitprobatioquidicit ).
Me këtë ankesë paditësja nuk ka dorëzuar asnjërin nga këto vendime të Autoritetit të Likuidimit.
Nuk e di se sa herë e ka thirrë M gjatë një dite.
Në pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit është detyruar i padituri S nga.
Gjykata Komerciale   Dhom a e Shkall ës së dytë.
Pas airofotografimit janë formuar komisioni prej tre anëtarëve, dy përfaqësues të zonës kadastrale dhe gjeodeti.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese kundershtari i sigurimit ["I.
Më tej ka theksuar se janë dy afate të cilat janë trajtuar në Vendim.
Përfaqësuesi i autorizuar i palës së dëmtuar i parashtron pyetje dëshmitarit.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të pandehurve I h.
Ka ndërtuar shtëpinë dhe është në posedim të qetë pa u penguar nga askush.
Ky vendim nuk e prejudikon vendosjen në mënyrë meritore të padisë.
Sipas ankesës, janë mbivlerësuar rrethanat që shkojnë në dëmin e të akuzuarit.
Prandaj konsiderojmë qe nuk ka pengesa ligjore për te pranuar aprovimin e fajësisë.
Vendimi per taksen gjyqesore eshte bazuar ne udhezimin administrativ per unifikimin e taksave gjyq ësore.
Eksperti xheometër në raportet e veta ka dhënë mendime të qarta e që parcela….
Pretendimi i paditësit se nuk ka qenë nënshkrues i marrëveshjes mbi kredinë personale me.
ShP:K artikujt kanë qenë të njëjti, b lerësit të njëjtë ka dalluar vetëm firma.
I kuzuari në deklaratë kishte deklaruar se rrugës ishte ndalur nga policia në fshatin.
Në këtë kuptim e paditura ka legjiti mitet të plotë pasiv në procedurë.
I ëmtuari B, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civi l.
Ankuesja ka dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbështetje të ankesës së tij.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditë, nga dita e plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Po ashtu paditësve nuk ju takon e drejta në pagesën e të ardhurave personale.
Në p adi ka theksuar se paditësi është i punësuar në SH M “S.
GJYKATA OMERCIALE KOSOV S Dhoma t e Shkallës së Dytë     Kom.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit NTP “K.
Për më tepër, pranimi i fajësisë nuk mbështetet në faktet e çështjes që përmban aktakuza.
Ferizaj, ushtruar kundër të paditurve K  ish nga Qaqak Rr”.
Palё tё dëmtuar sipas aktakuzës nuk pati, andaj Gjykata pёr kërkesën pasurore juridike nuk vendosi.
Pra edhe me aktgjykimin penal ishte konstatu ur lartësia e dëmit të shkaktuar paditësit.
Nga të ceku rat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkeses pasurore juridike udhëzohet në kontestin juridiko civil.
I të dispozitivit që ka të bëjë me kamatën ligjore dhe në al.
Nga e lartëtheksuara është vendo sur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykat a e hedhë poshtë padinë.
Nga arsyet e lartë përmendura është vend os si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Së bashku me xhahxhin tim kemi shku për me dhanë deklaratë në çpolici.
Për këtë ka bërë edhe vizita psikiatrike si dhe ka marrur trajtim me barëra.
Te gjitha kët o ne afat prej shtatë ditësh nga dita e plotëfuqishmërisë.
Njëherë unë bashkë me S kemi udhëtuar me veturë me P.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kundërshtim, Aktgjykimi do të marrë formë të prerë.
D dhe se i njeti këtë pronë ia kishte shitur palës përgjegjëse në ankesë.
Në emër të dëmit material: Për ndihmën e personit të huaj shumën prej “[.
Kam marr pjesë në testin me shkrim dhe intervistë me gojë.
E jëjta ka vdekur spontanisht, më herët nuk kishte ndonjë sëmundje.
Deri sa unë kam qenë duke pritur pasi që jam ndaluar në f shatin.
Pas skadimit të afati t të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
I a premtuar gjykatës që më nuk do të kryej vepra të ngjashme penale.
E dëmtuar a, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Meqenëse nga pala e paditur nuk pati kërkesë për shpenzime procedurale, gjykata nuk vendosi fare.
E ëmtuara L  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Ankesa duhe t të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Bajram Miftari, në çështjen kontestimore sipas padisë së paditësit NNT “C.
Ndihma nga personi i tretë ka qenë e nevojshme ne periudhe kohore prej tre jave.
Shpenzimet e procedurës i ka kër kuar sipas tarifës së OAK së.
Përgjatë shqyrtimit gjyqësor si dhe në fjalën përfundimtare, paditësja ka qëndruar pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
V  P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Një foto   Deklaratat e të dëmtuarve B  dhe E.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve të procedurës ka theksuar që të njëjtat i bartë paditëset.
Përgjigje në ankesë nuk është paraqitur nga i autorizuari i paditëses.
R ndërsa aktgjykimi i shkallës së parë është vërtetuar, sa i përket këtyre të dënuarve.
Pala e dëmtuar është udhëzuar në kontest civil, për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës p asurore  juridike, udhëzohet ne kontest civil.
FS, dhe se ky person është shkaktar primar i këtij aksidenti.
Oficeri E  deklaroi se ai nuk kishte marrë udhëzime apo urdhra specifike nga M.
Gjykata ka analizuar dhe vlerësuar edhe m brojtjen e te akuzuarit E h.
Dëshmitari H Sh deklaroi: unë kam qenë roje sigurimi në restorantin “A.
I pandehuri në sallë dhe duke treguar me gisht për të pandehurin ( S.
Nëse parashtruesi i ankesës nuk vepron në përputhje me këtë paragraf, gjykata e refuzon ankesën.
A  i cili mbeti pranë ankesës së tij të parashtruar me shkrim.
Nuk është kontestuese ndërmjet palëve se toka e përmendur ishte regjistruar si pronë shoqërore.
Mirëpo, ka theksuar se ka mjaftueshëm prova për vlerësimin e dëmit në automjet.
Shpenzimet gjyqësore bien bë barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
III R FUZOHET pjesa e kërkesëpadisë së paditësit R  nga fshati.
Legjitimiteti procedural u takon palëve (subjekteve) të cilat janë pjesëmarrëse të raportit material  juridik.
Pastaj, pendimi, sjellja e të akuzuarit arsyetojnë dënim më të butë.
Kjo paluajtshmëri objekt lëndor është blerë para se të martohet me paditësen.
Pas kësaj kanë vazhdu ar rrugën në drejtim të motelit ‘’ F.
E ëmtuara Sh M nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juri dike.
Më tej ai ka dëshmuar se L në S ë qytetin A.
Administrata Tatimore e Kosovës ka kryer kontroll tatimore për subjektin ekonomik NPT “K.
Sahare Muça   Nevzati, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Ky dënim ës htë risocializim i të pandehurit me anë të p ezullimit të dënimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi G  nga fshati.
Dëshmor ët e Kombit, lidhur me alimenta cion dhe kthim f ëmiu.
Paditëses B B ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Nga shkresat e lëndës rezult on se e paditura me vendimin nr….
Babai i saj ka shkuar ne Policinë e Pejës ku edhe e ka raportuar rastin.
F,, të cilët pas përfundimit të procedurës së provave, kanë vazhduar me fjalën përfundimtare.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Në Drejtorinë ku kishte punuar ajo nuk kishin pasur përkthyes të gjuhës serbe.
Nga provat e administruara është vërtetuar kërkesëpadia si për kah baza juridike ashtu edhe lartësia.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se pad itësit posedojnë licenca.
Ankesa në kopje të mjaftu eshme i dorëzohet kësaj Gjykate Themelore.
Për këtë arsye edhe është vendosur sikurse në pikën I ë këtij aktvendimi.
Palët në procedurë jashtëgjyqësore kanë arritur Ujdi Jashtëgjyqësore me palën e dëmtuar ZR ”Norma” Shpk.
Vlen të ceket së në këtë procedurë këtu i padituri e ka pranuar fajësinë.
Prandaj në këtë çështje kontestuese është lartësia e kërkesëpadisë së paditësve.
Deklarata qe i ka dhënë ne polici dhe në prokurori janë te vërteta.
Për paditësen D K ka refuzuar kërkesëpadinë nga shuma e përgjithshme prej.
I Tokën kontestuese e ka shfrytëzuar edhe së bashku me babain e tij.
Nga Qertifikata e vdekjes e lëshuar nga Zyra e Gjendjes Civile ne L.
Ndërsa rrethanë rënduese gjykata gjeti pasojën e shkaktuar këtu të dëmtuarit F Ç.
Përfaqësuesja e përkohshme e të paditurit, brenda afatit ligjor ka paraqitë përgjigje në padi.
Kjo urrejtje kundër meje ka qenë shumë e theksuar gjate paraqitjes se tij në gjykate.
Zk Lutogllavë si pronar juridik evidentohet I U në parcelën kadastrale.
Pra në këtë raport ishte caktuar sasia e produktev e të asgjësuar siç janë:.
Këtë fakt nuk e ka kontestuar në asnjë moment as i akuzuari.
III Shpenzimet procedural e bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Halil Mustafa nga Prishtina, në shumën siç është vendosur në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Pas gjymsë ore më thirri dhe më tha se unë nuk hy pi në taksi.
Komunës i mungon legjitimiteti real pasiv në këtë çështje juridiko  cile.
Ndërprehet masa e paraburgimit dhe arsyet janë dhënë me aktvendim të veçantë.
Në kohën kur i kreu veprat, ai ishte njëzet e gjashtë vjeç.
Të dëmtuarit i ka penguar prania jonë në hapësire publi ke.
Andaj arsyet e hedhjes së kërkesës, nga ana e AL, e konsideron si diskriminuese.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës juridike udhëzohet në kontest civil.
III KONSTATOHET tërhequr padia e paditësve A, nga Gjakova dhe M, nga fshati.
Me propozi min për gjykatën që kërkesëpadia të aprovohet në tërësi.
Kundër këtij aktgjyk imi, brenda afatit ligjor ankesë ka parashtruar paditësi dhe e paditura.
Kolegji i Specializuar përcakton se Ligj i AKP së është mbizotërues ndaj ligjeve tjera.
Propozojë që të administrohen provat të cilat gjenden në shkresat e lëndës.
Ashtu qe te njejtin e shpalli fajtore duke ia shqiptuar denimin si me lart.
Në pikën II, e ka detyruar të paditurë n Kompaninë e Sigurimeve S.
Gjithashtu gjykata, në vështrim të nenit gjashtëdhjetë e shtatë të LPK së.
Memorandumi zyrtar te policisë se Kosoves mbi verifikimin e dosjeve kriminale te te pandehurit.
Komuna Shtime, XhK ga Ferizaj, A H ga Ferizaj dhe S nga fshati.
Kështu, që të paditurit në bazë të certifikatës për njësin ë kadastrale: P.
I jëjti ka sqaruar se në zonën ku gjendet i vendosur objekti i investitorit A.
Në bazë të dhënave Kadastrale në Zyrën Komunale Kadastrale të F.
Me kontratёn e lidhur nё mes tё tё paditurёs P e K.
Nga të gjitha faktet dhe dëshmitë është vërtetuar se i akuzuari ka kryer veprën penale.
Nga të cekurat si më la rtë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Si dënim plotësues kërkoj që mjeti me të cilin është kryer vepra penale të konfiskohet.
Mirëpo kjo kërkese nuk është aprovuar, sepse kjo parcele është konsideruar prone shoqërore, në parcelën.
Në këtë takim nuk ju ka dhënë mundësia motrës të ndjerës V me qenë prezentë.
III Refuzohet si e pa bazuar ankesa e Prokurorisë Themelore në Prizren.
I jëjti mohon se kanë hy në depo dhe në katin e dytë të objektit.
Me sa u tha më lart u ve ndos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale mbesi n në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Dobrotina, koju po punomoćju zastupa M  advokat iz Lipljana,protiv protivnika predlagača V.
Ky lokal afarist gjendet në përdhesen e objektit banesor afaristë në rrugën,,.
Për shkak të mosndërmarrjes së veprimeve të duhura brenda afateve kohore, në sjelljen e gj.
ShA ër tërheqjen e padisë pasi që me të padituren kishin arritur ujdi jashtëgjyqësore.
Nga sa u tha më lartë, u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Te dëmtuarit, A dhe N, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
III Ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fa jësisë nga ana e te pandehurit.
Nuk ka nënshkruar në atë marr ëveshje por vetëm ka qenë prezent.
Marrë parasysh faktin se, sipas mbrojtjes së të akuzuarve, aktiviteti i kësaj kompanie “ N.
Paditësi në këtë parashtresë i përsëritë pretendimet e veta të cekura në ankesë.
Kjo parashihet me ligjin e ARKEP it, statutin e kompanisë dhe kontratën e punës.
I ëmtuari: Sh D me vendbanim në rrugën “M F, pn.
I andehuri B ka deklaruar: se e përkrah fjalën përfundimtare të mbrojtësit.
Kunjet janë kryesisht në pozicio n vertikal, dhe nuk ka të shembur ose të pjerrët.
Nëse do ta dija se më largon nga puna, nuk do ta ndihmoja.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar duke sipas përcaktimit të gjykatës.
Në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh nga dita e plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Me plotë përgjegjësi deklaroj se unë e kamë tërhequr  B.
Ngasësi me automjetin A uk kishte bërë ndonjë lëshim në lidhje me shkaktimin e aksidentit.
Mbi bazën e parashtrime ve të mësipërme është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa paditësja ka hjeku r dorë nga kërkesëpadia ushtruar kundër të paditurës “ S.
Te gjitha keto egzemblarë jane pjese e fotodokumentacionit qe gjindet ne shkresat e lendes.
Lidhja e tyre ka përfunduar për shkak se ka pas shumë fjalë ofenduese nga A.
Nga askush dhe as që ka pasur as ndihmë nga brenda.
Vendimi për ta shpallur të akuzuarin fajtor  Gjykata duke vlerësuar deklaratën e dëshmitares M.
Uvidom u izvod iz centralnog registra građana izdatog na ime A h.
II VËRTETOHET se padit ësi F, nga Ferizaj, është pronar i ngastrave kadastrale P.
Më tej në dispoziv të atij aktvendimi është vendosur I ëmtuari S  nga fshati.
Meqenëse nga ekspertiza mjekësore e lëmisë së Neuropsikiatirsë e dhënë nga eksperti N h.
Gjykata e shkallës së parë, këto rrethana i ka vlerësuar jo drejtë.
Xhavit Topalli nga Ferizaj, kundër të paditurës  kundërpaditeses “ P.
Në këtë atkvendim nuk ka shënime se cila ngastër kishte qenë objekt i kontestit.
Shpenzimet e procedu rës i ka kërkuar në vlerën e specifikuar si në seancë.
IV Secila pale i barte shpenzimet e veta te procedurës kontestimore.
I kuzuari S ka shfrytëzuar të drejtën e tij që të mbrohet në heshtje.
Përfaqësuar nga Zyra për shërbime juridike “P nëpërmjet avokatëve E dhe A, Prishtinë.
I ëmtuari B  nga Ferizaj, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Paditësi deri më tani nuk dorëzoi aktvendimin për shqyrtimin e trashëgimisë.
Sa i përket pjesës së kërkesëpadisë për paditësin A A nga fsh.
Masa e sigurisë vlen deri në përfundimin e formës së prerë të këtij kontesti.
Të akuzuarit i kthehet telefoni „Samsung Galaxi A “ me serik RF.
Andaj nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Oborri i shkollës eshtë i madh, ndërsa Sh ka qenë duke folur me nxënës.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar të specifikuara si në fjalën përfundimtare.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike ud hëzohet në kontestin civil.
E Gj nga Prizreni, kundër të paditurit Sh S G nga fsh.
I kuzuari ka deklaruar se po të gjitha janë të vërteta.
Ankues ja nuk ka dorëzuar ndonjë prove tjetër për të mbështetur pretendimet e saj.
T metat e tilla qëndrojnë në shkeljet thelbësore të dispozitave të Ligjit për Procedurën Administrative.
III Pala e dëmtuar F H me adresë vendbanimi në Rr”.
Natën kritike sa i kujtohet ka pasur myshteri, afër banakut ka qenë R.
Ka shtuar se drejtori i shkollës fillore “Bajram Curri”, në fshatin.
Po ashtu, sa i përket pretendimit tjetër të palës debitore se “NTP.
Pastaj baba im vëllaun e ka dërguar në QKMF ë Viti.
Me kёtё padi ka kërkuar vërtetimin e pronësis për ngastra kadastrale.
Nga sa u theksua më la rt u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
K  Peje, ku  tani me vendbanim ne  fsh.
Përfaqësues i ligjor i te dëmtuarit   te miturit A h.
Por serish vetëm i dëmtuari ka te drejte ne këtë kërkesë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaf tueshme për pa lët dhe gjykatën.
Njehsori ka qenë i vendosur në lokal dhe është shfrytëzuar vetëm për lokal.
Nga leximi i ekspertizës së komunikacionit të punuar nga eksperti Ing.
II  Secila palё i bartё shpenzimet e veta tё procedurёs.
M H duke kërkuar që të vazhdohet me seancen e shqyrtimit gjyqësorë.
Paletat kanë qenë të njëjta, të lidhura me lastër, nga katër lastra dhe të gozhduara.
Po ashtu, dësh mitari theksoi se para se të ndahen H.
Frikë sekondare të intensitetit të lartë, e cila nënkupton preokupimin me gjendjen.
Po ashtu gjykata kërkojë mendimin e mbrojtësit të të pandehurit Av.
Për paditësen A G bëhet leximi i kontratës së punës me  prot.
Ndersa ne piken II e dispozitivit eshte obliguar e paditura e pare ["K.
Prandaj, ky nen obligon AL ë identifikojë dhe zbatoj kufizimet kohore të aplikueshme.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjy katën e Apelit në Prishtinë.
Pra, mbetemi pranë ko nstatimeve që i kemi dhënë në ekspertizë.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxheto re të kësaj Gjykate.
I ëmtuari T  ne Prizren per realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet ne kontest civil.
Qe të dy të pandehurit u deklaruan fajtorë për veprën penale me të cilën akuzohen.
OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësin NTP “S.
III Secila pal ë i bartë shpenzimet e veta të kësaj procedure.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët d he gjykatën.
Në këtë moment kam dëgjuar të shtënë e cila ka ardhur nga ana e djathtë.
Shpenzimet procedurale bien në barrë më mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Sipas dëshmitarit F A he shkresave të lëndës radhitja e operatoreve të përgjegjshëm ishte.
B h, ndërsa për të paditurit përfaqësuesi i tyre i autorizuar Av.
Shëmtim i trupor ka qenë i shprehur në shkallë të ulët.
I kuzuari ka deklaruar se e pranon faj ësinë ne tërësi si ne aktakuzë.
Shpresa Pavataj Hoxha për paditësin, udhëzimi për konsultim lëshuar nga QMF.
Masandej e ka pa S in kur ja ka mëshu me tërfurk në krye S.
Ndihma e huaj ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditësh.
Nga vendimi i Komunës së Novobërdës  Drejtoria për Shëndetësi dhe Mirqenise sociale.
Prandaj nga arsyet cekura me lart u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pra, faktet e lartcekura kanë mbetur kontestuese për palët edhe pas administrimit të provave.
Tërë natën rrinë i zgjuar, herë në shtëpi, e herë del, e tërë ditën flen.
Megjithatë, kontestues is hte fakti se e kujt ishte kjo armë.
Ne fund të fkletëdergesava egziston nënshkrimi I blerësit dhe I epoist it.
U zaključku je utvrdio da ukupna vrednost dela stambenog objekta izgrađenog u katastarskoj parceli.
I jëjti është i gjendjes së varfër ekonomike, është i pa punë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“N.
Në marrëveshjen për hipotekën dhe garantimin e kredisë si garantues ka qenë vetë Z I.
Në ndërkohë e dëmtuara T M ka parashtruar kërkesë për kompensim.
Në vijim paraqesim dhe arsyetojmë secilin kusht apo element të përgjithshëm.
Nga dëgjimi i ekspe rtit të lëmisë së makinerisë, R h.
I kuzuari ka deklaruar se e ka kuptua r aktakuzën për të cilën akuzohet.
Andaj, ka kërkuar nga gjykata që pas vlerësimit të provave ta liroj nga kjo akuzë.
Shkalla e përgjegjësie varet nga shkalla e fajësisë së të dëmtuarit dhe zotëruesit të sendit.
Nuk i kujtohet se sa ka qenë çmimi i parcelës, objekt i kontestit.
Mirëpo ai i ka thënë se nuk ka pare të imta.
Komuna e Kaçanikut, të cilën me autorizim e përfaqë son Ma.
Sh e ka pyetur se çka ka të re dhe dëshmitari i ka treguar se.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas parashtresës për precizimin e kërkespadisë.
Në ankesë vetëm përmendet administrimi i provave, pa asnjë analizë të mëtejme të provave.
Paditësja në këtë procesverbal ka kundërshtuar që t’i zvogëlohet paga n ë mënyrë të njëanshme.
ZK ejë, e cila do tu mbetet të paditurve dhe kanë marrë pjesën e paluajtshmërisë.
E ëmtuara D nga Suhareka, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në mënyrë taksative është paraparë që në cilat raste duhett të vendoset me konsensus.
Për dhimbjet shpirtërore të shëmtimit të shkallës së lehtë, shumën prej.
I ëmtuari deklaroi: paj tohem me fjalën e Prokurorit të Shtetit, kërkoi kompenzimin e dëmit.
Ajo është më afër veprimeve përgatitore dhe më larg nga përfundimi i veprës.
A e ka  takuar edhe jashtë  punës dhe nuk ka pasur ndonjë ankese.
Nga sa u tha u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Të gjitha paditësit kanë licencë të rregullt dhe lloj të licencës të karrierës.
Përgjigje në ankesë nuk ka pasur nga ana e palës paditëse.
Ai thotë se ka marrë pjesë në bastisjen e shtëpisë së B.
Gjykata vlerëson se kërkesa për rishikimin e vendimi t e palës së interesuar, R.
E ëmtuara në këtë aksident NS, përmes te autorizuarit te tyre Av.
Po ashtu, nga përgjimet e bisedave rezultojnë disa takime mes të akuzuarit F.
Në bazë të statusit psikik pacientja ka disponim dhe vullnet të rëndë  hipobuli.
Pala e dëmtuar, për re alizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
S je bila prisutna prilikom merenja placa od strane geometra V M.
Për palët kontestuese është baza juridike mbi të cilën evidentohet kjo paluajtshmeri.
Kurse në anën tjetër, neni tridhjetë e pesë paragrafi pesë i Kontratës Kolektive të A.
Ku jan verifikuar edhe paisjet totale që kan qenë në sjfrytëzim me këtë njehësorë.
Andaj ne rastin konkret i padituri mban pergjegjesi per kompensimin e demit ndaj paditesit.
Montimi i dritareve nga PVC, ngjyra e bardhë, xham termo  pan.
Instituti Hidrometeorologjik ka raportuar se nuk ka pasur shtrëngatë në ditën kritike.
Me pikën II shtë vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Aktgjykimi i përmendur nuk mund të jetë provë për bazushmrëinë e kërkesë padisë.
Kjo akuze si me vihet ne barre nuk ka baza ligjore.
Sa i përket masës se paraburgimit i le në vlerësim të gjykatës.
Nga arsyet e the ksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Gjykatës i propozoi që prapësimi të refuzohet si i pabazuar dhe të lejohet procedura përmbarimore.
Sa i përket kërkesave të tij lidhur me takimin me zyrtarët policor në K.
Pala e dëmtuar KEDS udhëzohet në kontest të rregull juridiko  civil.
Andaj mbi bazën e këtyre ka kërkuar që aktakuza e lartcekur të hedhet poshtë.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi në paluajtshmërinë kontestuese ka ndërtuar shtëpi, të njëjtën paluajtshmëri e ka rrethuar me muri.
Paditësit i takon edhe kamata e gjykuar sikur në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas dëshmitarit gjatë kësaj periudhe janë paguar kontributet pensionale për paditësin.
Me Sh njihet qysh kur kane qene fëmije dhe raportet kane qene te mira.
Komuna e Prizrenit, dhe R Sh të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Av.
Ne rastin konkret nuk ka pasur ndonjë komision për përcaktimin e çmimit.
Dox i cili gjendet në shtegun C$ users M Desktop për shkronjat.
M po ashtu është pajtuar që kjo çështje penale të referohet në procedure të ndërmjetësimit.
Andaj i propozoj gjykatës që një pranim të tillë t’a aprovoj.
Ndaj aktgjykimit në fjalë pala e paditur Komuna e Prishtinës ka parashtruar ankesë.
Po ashtu për shkak të marramendjes permanente paditësi nuk m und të punoj në lartësi.
Ka shtuar se nuk është munduar që të ia heqë dorezat prej dore.
Arsyetimi ligjor  Dhoma e Posaçme jep pëlqimin për tërheqjen e padisë.
II Refuzohet si e pa bazuar pjesa e kërkesëpadisë së paditësit G h.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykat ë, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Trajtim i rehabilitues fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në intervalin kohor prej një pesë ditësh.
F filloi të qeshte dhe u përgjigj se: “nuk merrem me rripa të zagarëve”.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në proc esverbal të gjykatës.
Në afatin e përcaktuar i akuzuari nuk ka paraqitur kundërshtimin e aktakuzës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gj ykatën.
Komuna e Gllogocit, ne cilësinë e huamarrësit dhe penglënësit, dy H  nga fshati.
Paditë si nuk ka parashtruar ankesë, e as përgjigje në ankesë n e të paditurit.
V Shpenzimet e procedurës penale, mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykata ve ne pah se Kontrata per Sigurimin eshte kontrate formale.
Andaj, nga të cekurat më lart, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Prokurori i shtetit lidhur me pranimin e fajësisë nga i akuzuari A.
E ëmtuara KPMM ja për realizimi n e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Bashkësisë së dytë familjare i kanë takuar gjësendet të cilat i kanë pasur në shfrytëzim.
Ashtu që Njësia A automjeti i markës Audi A katër me targa të regjistrimit.
Pas blerjes së pllacit nuk i kujtohet mirë se kur ka fillu ndërtimi i shtëpisë.
Aktgjykimi i formës së prerë nuk është zbatuar kurrë falë neglizhencës së A P së.
Në seancë prezantoi i akuzuari SH  dhe mbrojtësi i tij me autorizim zëvendësues Av.
Kontrata e punës ish te shumë e qartë   “deri në privatizim”.
II  Secila palë i bart shpenzim et e veta procedurale.
GJYKATA APELIT E OSOVËS   PRISHT NË DEPARTAMENTI PECIAL PN.
Koha e kaluar në burgim nuk llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi.
Gjithashtu në procedurë të provave është dëgjuar eksperti i elektroin xhinerisë M j.
Andaj, vazhdoi me shpalljen e aktgjykimit dhe shqiptimin e d ënimit.
Të akuzuarit H: Vetura e tipit “BMW’’, ngjyrë e bardhë me  të targave.
Në atë moment G me shkop bejsbolli pasi qe jam plagosur nga E.
Paditësja nuk ka pretenduar asnjëherë me asnjë parashtresë se duhet ti barazohet koeficienti me B.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
II ANULOHEN ë gjitha veprimet e ndërma rra deri me tani në këtë çështje përmbarimore.
Nga Certifikata e vendbanimit e lëshuar nga Zyra e Gjendjes Civile në Gjakovë,.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi A  nga fshati.
I andehuri K, deklaron se pajtohet me fjalën e mbrojtësit të tij.
Këst i duhet të paguhet më së largu deri me datën pesë të muajit vijues.
Dëmin material Për paditësin A   Për ndihmë të huaj, shumën prej.
Pastaj ka deklaruar se ka dhënë deklaratë në prokurori dhe mbetet pranë saj.
Dhe paditësi nuk ka interes të kërkoj anulimin e këtij njoftimi.
IV DETYROHE të paditurit Z, M dhe K H ish nga fshati.
A pagoi shitësve paratë për të blerë shtëpinë dhe u vendos në të.
L C, kundër të paditurit N  nga Komuna e Prishtinës, Rruga.
Paga mujore e paditësit dokumentohet nga shërbimi llogaritar i të paditurës.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e që ndrueshme të Dhomës së Posaçme.
Zjarri ka shpërthyer brenda në lokal dhe shkaktarët mund të jenë të ndryshëm si p.
Kundër këtij aktvendimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankesë propozuesi H h.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar por nuk ka bërë specifikimin e tyre.
I kuzuari A deklaron se e mbështet fjalën përfundimtare të mbrojturës së tij.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivin e këtij akt gjykimi.
ZK erizaj, p ër të cilën padit ësi kërkon kompenzim, kufizohet me ngastrat kadastrale.
Dhimbje fizike të intensitetit të ulët që posedon ende në ndërrime klimatike dhe sforcime fizike.
Nga të cek urat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
II REFUZOHET JESËRISHT I PA AZUAR kërkesë padia e pad itëses:.
Krejt këto në afatin prej pesëmbëdhjetë (pesëmbëdhjetë) ditësh, nën pasojat e përmbarimit me detyrim.
Liza Salihu me kontratë pune në SHFMU Emin Duraku ” nё fsh.
