A  si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
A  tregoi bindjen e tij se me fjalën “ne” B h.
A daj paditësit nuk kanë gjasa reale që ta fitojnë kon testin.
A kesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Abdylaziz Sadiku nga Gjilani pranë kësaj gjykate ka parashtruar padinë kundër të të paditur ëveN.
Afrim Salihu, si dhe të akuzuarit A, janë refuzuar si të pabazuara.
Ai deklaroi se ai besonte se diçka e mirë do të vinte prej kësaj.
Ai deklaroi se kjo ishte rreth orës dy ose tre në mëngjes.
Ai i ka thenë se i ka ra ky kopil, fjalën e kish për Yn.
Ai ka thënë se atë e ka sebep( të njohshëm të tij).
Ai nuk tha se çfa rë ishte shuma dhe ndërroi temë.
Ai tha se i kishte treguar atyre se paratë ishin për rastin e B.
Ai tha se nuk i kishte njohur edhe kur ishin paraqitur në gjykatë.
Ai tha se shumica e makinerive të kompanisë ishin të dorë së dytë.
Ajo i kishte shkru hajde te dalim sonte e je ne gjendje sonte.
AK  ja nuk ka p ërgatitur autorizim p ër secilin nga investimet.
AKP kundërshtoj në tërësi pohimet e ankues it si të pabazuara.
AKP referohet edhe nj ë vendimi ku Dhoma e Posaçme ka shprehë qëndrimin e vet.
Aksidenti është shkaktuar nga automjeti i markës Alfa Romeo, me targa të regjistrimit.
Aktgjykimi është i pa nënshkruar nga gjyqtarja dhe sipas flet kthesës  nga ankuesja.
Akti  akuzuar me këtë cilësim është i pa qëndrueshme  dhe e pa provueshme.
Andaj duke ju referuar të lartë cekurave u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj duke pasur parasysh se e paditura me vendimin e datës.
Andaj gjykatës i propozojmë që të veproj sipas precizimit të kërkesëpadisë në këtë seancë.
Andaj i njejti i ka propuzuar gjykatës që ta liron nga aktakuza.
Andaj i propozojmë gjykatës që të njëjtën ta aprovoj si të bazuar në tërësi.
Andaj ka kërkuar nga gjykata që të me lirojë nga akuza.
Andaj kërkoj nga gjykata që seancën e radhës sipas agjendës së gjykatës.
Andaj konsiderojmë që prapësimi i debitorit është i pas afatsh ëm.
Andaj mbetem në tërësi sipas sqarimeve të përshkruara si në arsyetimin e vendimit të Doganës.
Andaj mbi këtë bazë, gjykata e aprovoi pjesërisht kërkesëpadinë e paditësit.
Andaj nuk eshte fare i rendesishem niveli i rrezikshmerise se shkaktimit te kon.
Andaj vendosi si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Andaj, ankesa është e arsyeshme dhe si e tillë është e bazuar në ligj.
Andaj, duke marrë parasysh këto pretendime është propozuar si më lartë.
Andaj, edhe përgjegjësia e të paditurit për këtë veprimtari, është objektive.
Andaj, ekspertiza e rrjedhimisht edhe aktakuza është tërësisht e pa themeltë.
Andaj, gjykata e shkallës së parë nuk mund të tejkaloj akuzën.
Andaj, gjykata këtë fakt e ka marrë si të vërtetuar plotësisht dhe përtej çdo dyshimi.
Andaj, Gjykata nuk administroi prova po r vazhdoj me matjen e dënimit.
Andaj, ka propozuar q ë të akuzuarve t’iu shqiptohen dënime me burgim.
Andaj, kërkoj që të më shqiptohet një dënim më i butë.
Andaj, kjo gjykatë gjenë se drejtë ka vendosur si në dispozitave të këtij aktgjykimi.
Andaj, në mungesë t ë provave gjykata e ka refuzuar pjesën tjetër të kësaj kërkese.
Andaj, nga të lartcekurat gjykata vendosi si në dis pozitiv të këtij aktvendimi.
Andaj, paditëset si pasojë e dëmeve të pësuara, me parashtresën e të autorizuarës Av.
Andaj, prokuroria është dashur ta pushojë procedurën, apo të hudhet aktakuza.
Ankes a i drejtohet Gjykates e Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Ankesa  i drejtohet  Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Ankesa bëhet përmes  kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prish tinë.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Ap elit të Kosovës.
Ankesa d orëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dh e gjykatën.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatë n.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplar të mjaftuesh ëm për palët dhe gjykatën.
Ankesa duhet të paraqitet në k opje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mja ftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përme s kësaj gjykate.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.
Ankesa i drejtohet Gjy katës së Apelit në Prishtinë, pë rmes kësaj Gjykate.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmes të kësaj Gjykate.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, pë rmes kësaj gjykate.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, për mes kësaj Gjykate.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet nëpërmes kësaj gjykate.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet G ykatës Themelore në Gjilan.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për    Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ankesë kundër vendimit të shkallës së parë kishte paraqitur vetëm e paditura.
Ankuesi gjithashtu konsideron se nuk është vërtetuar n ë mënyrë të plotë gjendja faktike.
Ankuesi ka kërkuar që ti njihet e drejta në përfitimin e njëzet %.
Ardit Latifi, ka deklaruar se ngel pranë ankesës së ushtruar dhe pretendimeve ankimore.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues ve hedhet poshtë si e papranueshme.
Arsyetimi Ligjor:  Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së paditësit.
Arsyetimi përmban: shkaqet për të ci lat nuk është pranuar ndonjëri nga pretendimet e palëve.
Arsyetimi përmban: shkaqet për të cilat nuk është pranuar ndonjëri nga pretendimet e palëve.
Arsyetimi përmban:shkaqet për të cilat nuk është pranuar ndonjëri nga pretendimet e palëve.
Ashtu që i propozoj gjykatës që mundësisht të më shqiptoj një dënim më të butë.
Ashtu që nga vështrimi i Kartelës së konsumatorit, kjo gjykatë ka vërejtur se më.
Asnjë p rej dëshmitarëve nuk e ka pohuar se i akuzuari A.
Asnjë plotësim për kundërpadinë në fjalë nuk u dorëzua nga e paditura.
Asnjëra nga këto elemente nuk është vërtetuar duke i analizuar të gjitha provat materiale.
Ata ndoshta kanë pas ndonjë problem, por ai nuk ka ditë asgjë.
Atë dite ka qene koha me shi jam futur ne doganë.
Atë ditë kemi qenë në patrullë unë dhe kolegu A  dhe mbikëqyrësi F.
Atë natë kemi shku tek B B me marrë dhe me shku per në Prishtinë.
Atëherë G e ka marr fshesën dhe e ka goditur në dorë dhe mbrapa shpinës.
Aty është gjetur n jë xhaketë e shqyer,një skalper, e ne dhomë ka pasur rrëmujë.
Aty ka pas të ndërtuara shtëpi banimi që është edhe një kompleks i shtëpive.
Aty ka zbritur nga makina L H dhe pas disa minutave me ka ftuar policia.
Avni Ibrahimi, të pandehurit M  dhe mbrojtësit të tij me autorizim Av.
B  ka theksuar se ai është konsultuar me vëllezërit e tij A.
B  mbeti pranë përgjigjes në ankesë të paraqitur me shkrim.
B  vërtetu se Koncept Dokumenti i Ekspozitës është përgatitur nga Grupi Punues.
B D shtë organ JO GZEKUTIV he nuk merret me menaxhim te kontratave.
B J ndërsa aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
B k  Deçan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
B K Lipjan, me vendqёndrim në Gj, me objekt kontesti vërtetim pronësie.
B me familjen e tij ka jetuar dhe jeton në Gjermani.
B të dhënë në ekspertizën mbi aksidentin e trafikut e datës.
Babai im nënën time nuk e ka rrah kurr para neve fëmijëve.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditës it, “A.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit [“S.
Bajram Miftari, në çështjen Kontestimore sipas padisë së paditësit KS “S.
Banka me seli në Komuna Prishtinë, për anulimin e vendimit dhe kthim në punë.
Bardhaniq, SHFMU Dëshmorët e Kombit” në Shqiponjë, SHFMU Ali M Hasi” në fsh.
Barra e të provuarit për shkaqet e anulimit relativ apo absolut bie mi paditësin.
Bashkë me ankesën ankuesja ka bashkëngjitur: Kopjen e vendimit të atakuar dhe letërnjoftimin.
Bashkëshorti saj N atë natë ka qen ë në punë në ndërrimin e nat ës.
Bastisjet janë kryer nga organet e rendit pa urdhër kontroll me shkrim.
Baza juridike e kërkesëpadisë përkatësisht përgjegjësia solidare në pjesë të barabarta.
Baza juridike ligjore për kompensim dëmi nuk është kontestuar nga e paditura.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, veprat e p retenduara penale kanë ndodhur në.
Bazuar në ekspertizën për mbrojtje dhe siguri në punë, e punuar nga eksperti doc.
Bekë Lajçi, të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Bekim Ahmeti e ka përkrahë fjalën përfundimtare të Prokurorit të shtetit.
Besnik Berisha, si dhe dëshmitarit D M Shqyrtimi gjyqësor ka qenë të hapura dhe publike.
Bishtazhin si dhe në SHMLE” Kadri Kusari” në Gjakovë dhe jeton në fshatin.
BU, del nga vetura, e në momentin që e vëren të dëmtuarin L.
Burhan Qosa, ka parashtruar padi në këtë gjykatë,kundër të paditurit N P.
Çfarë është e rëndësishme është te kush duhen të transferohen paratë.
Cigarja e cila është gjetur mendon se ka qenë e F.
CP shtu qe paditësit kane pësuar lëndime trupore dhe dëme materiale.
D uëdhezohet që kerkesen pasurore  juridike ta realizojnë ne kontest civil.
D,,u vërtetua se raporti mjekësor i lëshuar nga Urgjenca  QKMF ë Suharekë me prot.
Dardan Demolli, kurse palët tjera nuk kanë prezantuar përkundër asaj që janë njoftuar me rregull.
Debitorja nuk e ka kontestuar ekspertizën, e as lartësinë e pagës së kreditores.
Deklarata e të akuzuarit e dhënë në seancën gjyqësore ishte jo bindëse.
Deklaratën e kam nënshkruar ne polici, por te ky fitnes unë nuk kam qenë.
Deklaron se ka qenë F  dhe I  dhe ora nuk i kujtohet.
Deklaron se substance ka qen e S  si edhe krejt sendet e peshkimit.
Dëm material:        për shpenzimet mjekimit, shumën prej.
Dënimin me gjobë si më lart, i akuzuari mund ta paguaj në tre këste.
Deri të aksidenti ka ardhu r ngase automjeti me targa të regjistrimit.
Dëshmitari ka shtuar se herën e dyt ë kur është takuar me A.
Dëshmitarja i ka ndihmuar gjatë ushqimit, pastrimit, veshmbathjes gjatë gjithë kohës.
Dhe se një kërkesës e tillë nuk mund te realizohet pas pensionimit ne mënyrë retroaktive.
Dhe si pasojë e këtij aksidenti në dy njësitë e përmendura ishin shkaktuar dëme materiale.
Dhe unë nuk kame ditur për ato kablla deri sa kame ardhur këtu n gjykatë.
Diku pas një kohe të shkurt ër ka ardhë F në restaurantin ‘’ G.
Dispozitivi i aktgjykimit është i pa kuptueshëm dhe kontradiktor me vetveten dhe arsyetimin e tij.
Dispozitivi i vendimit është në kundërshtim me arsyetimin dhe me vetveten.
Distrikti në Gjakove për realizimin e kërkesës pasurore juridike udh ëzohet në kontest civil.
DKA ja ne vendin tim në komision ka marrë një drejtor të një shkolle tjetër”.
Do të parashtroj kërkesë pasurore juridike në kontest civil në të ardhmen.
Dok je polisa osiguranja garancije tendera i izvršenje ugovora dato g od garanta.
Drejtësia procedurale kërkon që pretendimet substanci ale të ngritura nga palët duhet dhënë përgjigje.
Dritarja e banjos është në madh ësi dyzet x dyzet cm.
Duke i sqaruarr pa ditësit se ankesa e tij është e pas afatshme.
Duke ju përmbajtur petitumin të propozimit per aktgjykimi si ne padi.
Duke marrë mostrat në procesverbal, provë janë deklaratat e ndryshme të cilën ia dorëzoi gjykatës.
Duke pasur parasysh të lartcekura, propozon që t’i shqiptohet një dënim gjobe më i ulët.
Dy personat M dhe F  janë vëllezerit e te dyshuarit A.
Dёshmitari B L pёrfaqёsues i Shoqatёs sindikale të Aeroportit Limak Kosova, nga fsh.
E aditua nuk ka paraparë linjë buxhetore për kompensimet në fjalë.
E aditura e ka kundërsht uar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankuesit.
E aditura i kishte marrë këto kredi në emër të ….
E aditura me paditësen ka nënshkruar kontratë për kredi me numër ….
E aditura në përg jigjen në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditësve.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
E aditura nuk ka parashtruar përgjigje ndaj ankesës së palës paditëse.
E aditura nuk mund të detyrohet për çfarëdo veprimi që nuk ka kontraktuar me paditësen.
E aditura përveç fakti se, në paragrafin III ë dispozitivit të vendimit të kontestuar,.
E din që kan perdorë shufër metalike, ndërsa ky ishte afër kaftorrit.
E ëmtuara B  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
E ëmtuara ka hequr dore nga kërkesa pasurore   juridike.
E ëmtuara KEDS Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest civil.
E ëmtuara M, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike, është udhëzuar në kontest civil.
E ëmtuara mund të paraqet ankesë vetëm sa i përket Vendimit për sanksionin penal.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
E ëmtuara S nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
E ëmtuara Sh I për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E ëmtuara, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullte juridiko civil.
E ër ketë ekziston arsyeja të cilin e ceki i akuzuari gjatë mbrojtjes.
E ërsëris sektori i jonë ka dhënë sqarim vetëm për mostrën e sjellë nga pala.
E kuzuara lirohet nga shpenzimet procedur ale pasi që është shfrytëzuese e ndihmës sociale.
E prej rastit qe ka ndodhur nuk e kam pare më.
E rejtas materiale është zbatuar drejtë edhe sa i përket kërkesës aksesore   kamatës.
E të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
E utorizuara e paditëses nuk ka paraqitur përgjigj e në ankesë.
E utorizuara e paditëses, në padi ka theksuar se paditësja E Ç.
Edhe gjendja faktike në këtë procedurë është vërtetuar drejtë dhe në mën yrë të plotë.
Edhe pretendimet e lartcekura kjo Gjykatë i vlerëson si të pabazuara.
Ekrem Pira nga V, kundër të paditur it I I nga.
Ekspertizën e gjeodezisë dhe ndërtimtarisë e ka proceduar tek palët ndërgjyqëse.
Eksplozivin kam pas me e vendos jashtë Stadiumit para lojës dhe posa të ofrohen.
Er ëmira Halimi   Hamidi nga Gjilani, ndaj të paditurit E, nga fshati.
ËSHTË FAJTOR   SEPSE Prej datës së pa vëretuar e deri me datën.
Është hera e trete qe kemi pasur mos marrëveshje me te dëmtuarën.
Është realizuar intervenimi kirurgjik që në bazë të fletëlëshimit është marr muskuli nga parakrahu.
Është refuzuar pjesa e kërkesëpadisë mbi shumat e gjykuara si në dispozitiv të aktgjykimit.
Është vendosur që shpenzimet e procedurës penale bijnë në barë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
F B, ndërsa aktgjykimi i gjykatës së shkallës së parë të vërtetohet.
F me vendbanim ne Rr ……si dhe G me vendbanim ne fsh.
Faktet që dalin pas përfundimit të shqyrtimit kryesor, nuk mund të merren parasysh.
Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Fushë Kosovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
G  Shqyrtimi gjyqësor ka qenë publik, seanca është regjist ruar në procesverbal.
Gj ithashtu nga gjykata penale, veprimet e tilla të paditurve pra B dhe D h.
Gjat ë kësaj kohe nuke tregonte nevoj ën fiziologjike dhe urinonte në tesha.
Gjatë kontrollit kanë gjetur këto dëshmi, si në zinxhirin e ruajtjes.
Gjatë ndërtimit edhe për ketë Urë ka pasur pengesa te vazhdueshme ne nderimin e saj.
Gjatë shoqërimit për në stacion vazhdimisht vazhdimisht ka pasur kundërshtime, sin ë vendin e ngjarjës.
Gjatë vetmbrojtjes ka mujt me godit dikend por nuk e din se kend.
Gjë që detyrohet të paditurit ta pranojnë këtë dhe të lejojnë regjistrimin në regjistrat kadastrale.
GjG  ortoped traumatolog dhe Sh H,psikiatër, paditësi ka pësuar lëndime të lehta trupore.
Gjithashtu e njëjta i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës dhe taksën për padi.
Gjithashtu është obliguar t’ia paguaj shpenzimet e procedurës në shumë prej njëzet Euro.
Gjithashtu i njëjti i ka kërku ar edhe shpenzimet e procedurës.
Gjithashtu n uk është kontestuese fakti se ditën kritike, pra me datë.
Gjithashtu ri theksoi se p o është e vërtetë se kam biseduar me S.
Gjithashtu, e paditura ka theksuar se ndaj paditësve ka pasur masa disiplinore.
Gjykata  po ashtu ka hedhur poshtë pretendimet e mbrojtësit te akuzuarit.
GJYKATA APELIT KOSOV S Ë PRISHTIN Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Gjykata bënë leximin e provave përkatësisht të dhënat penale për të akuzuarin.
Gjykata e Apelit, vlerëson se qëndrojnë pretendimet ankimore të kreditorit, pasi që kartela e konsumatorit.
Gjykata e ka njoftuar të akuzuarin për institutin e pranimit apo jo të fajësisë.
Gjykata e njoftoi paditëse n mbi pasojat e mospagimit të kësaj takse.
Gjykata e shkallës së parë duke konstatuar faktin se paditësja B B nga fsh.
Gjykata e shkallës së parë gabimisht vlerëson se e paditura ka në mena xhim dd.
Gjykata e shkallës së parë ka kon statuar se paditësi sipas kontratës së punës.
Gjykata e shkalles se pare, me aktvendimin e atakuar I k.
Gjykata fare nuk merr parasysh faktin se në mes të ndërmarrjes F dhe R.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË   Departamenti i Përgjithshëm Divizioni Civil.
Gjykata i ka analizuar dhe vlerësuar dëshminë e të paditurve S.
Gjykata ka mbajtur shqyrtimin gjyq ësor në prezen cën e palëve.
Gjykata Komerciale  Dhoma e Shkallës së parë, me aktvendimin nën shenjën Ka.
Gjykata konform nenit shtatëmbëdhjetë të LPP së, përshtatshmërisht aplikoj dispozitat ligjore te LMD së.
Gjykata konstatoj se e pandehura pranon fajësinë në mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Gjykata me t ë dejt ka refuzuar pro pozimin e siguruesit.
Gjykata merr: AK VENDIM KONST TOHET e paditesi K  ["S.
Gjykata nga të cekurat më lartë ka vendos ur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve q ë plotësojnë figurën e veprës penale.
Gjykata nuk ka vlerësuar ndon jë rrethanë rënduese në rastin konkret.
GJYKATA OMERCIALE KOSOVËS Dhoma t e shkall ës së dytë Kom.
Gjykata pasi që është bindur se pranimi i fajësisë nga ana e të akuzuarit A.
Gjykata për të aku zuarin për të njëjtin dispozitiv të aktakuzës ka marrë aktgjykim dënues.
Gjykata rikujton se nuk ka qenë asgjë kontestuese sa i përket vendit të ngjarjes.
Gjykata sa i përket shpenzimeve te procedurës vendosi si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
Gjykata Themelore në Pejë, pas vlerësimit të prapësimit, me aktvendimin Ep.
Gjykata Themelore në Prishtinë   Dega në Lip jan, me vendimin Nd.
Gjykata Themelore në Prishtinë Dega në Lipjan, me ven dimin Nd.
Gjykata u ka falë besimin deklaratave te dëshmitare ve inspektoreve të.
GJYKATA UPREME KOSOVËS PRISHTINË       Pml.
Gjykata vlerësoj edhe prete ndimet e të paditurës së tretë T.
Gjykata vlerëson se dëshmitë e dë shmitarëve janë të besueshme plotësisht për faktet kryesore.
Gjykata vlerëson se në këtë rast plotësohen kushtet ligjore për konfiskimin e përhershëm të armës.
Gjykatës i ka propozuar që kërkesëpadinë e paditësve të precizuar me parashtresën e dat.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzoj kërkesë padinë e paditësit.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadin ë e paditësve.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e pa ditëses.
Gjyqtari            Milorad Mitković.
Gjyqtari për vërtetimin e plotë të gjendjes mori në pyetje dëshmitarin pylltarin O.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njëjta është e ligj shme.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njëjta është e ligjsh me.
Gruja e S t ka ndërhy që ata mos të vazhdojn ma me goditje.
H  nga Gjakova, kundër të paditurit S (M G nga fshati.
Halil Dërguti, ndersa per te padituren ka prezentuar perfaqesuesi nga MD Avokatura Shteterore Bedri Krasniqi.
Hani i Elezit, Këti propozimi ja ka bashkangjitur dëshmi vdekjen e datës.
Hasan Pruthi që të njëjtit të ia ndërpret paraburgimin ia lë në vlerësim gjykatës.
Hipertensioni kronik nuk është indikacion për nënshtrimin e saj për operacion.
I a hekë bateriat nga kamioni dhe i ka qitë në ker te policisë.
I a kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimore të krijuara gjatë fazës së procedurës.
I a propozuar gjykat ës që të aprovohet prap ësimi i debitorit.
I a thënë se ajo çështje nuk është e rënd ësishme.
I adituri nuk ka parashtruar as ankesë e as përgjigje në ankesën e paditëses.
I am thene D ma ndal makinen se une nuk kam pune me juve.
I andehuri është deklaruar e pranoj fajësinë për veprë n penale sipas aktakuzës.
I andehuri ka deklaruar se është e vërtetë se me J.
I andehuri nuk ka paraqitur kërkesë për hudhje të aktakuzës apo kundërshtim të provave.
I andehuri për shkak të gjendjes së varfër ekonomike lirohet nga pagimi i shpenzimeve procedurale.
I andehuri, në shqyrtimin fillestar pa si është udhëzuar në kuptim të nen.
I artcekuri kryen marrëdhënie seksuale me të, e më pas ia mundëson edhe dëshmitarit A.
I e dispozitivit te ketij aktgjykimi,ndërsa ne pjesën tjetër refuzoi kundërpadinë kunderpaditesit si ne al.
I ëmtuara për realizimin eventual të kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
I ëmtuari A nga Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
I ëmtuari është udhëzuar që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
I ëmtuari F V për realizimin kërkesës pasurore është udhëzuar në kontest të rregullte civil.
I ëmtuari L Gj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civili.
I ëmtuari L, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
I ëmtuari Q (M H ga B, rruga “T Z, hyrja.
I ëmtuari RR, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
I jëjti ka përvojë punë prej pesëmbëdhjetë vite, tre muaj e pesëmbëdhjetë ditë.
I jëjti për vajtje   ardhje në punë udhëton çdo ditë nga fshati.
I jëjti vazhdimisht po kërkon para nga unë, po më shqeteson mua dhe vajzën.
I kuzuari deklaron se e ka k uptuar këtë të drejtë.
I kuzuari edhe gjatë qëndrimit në Kosovë, kishte qëndruar në restorante.
I kuzuari ka deklaruar se po, ashtuqe kur te takohem përshëndetemi, keni shoqëri normale.
I kuzuari N,   person përgjegjës i personit juridik “G.
I kuzuari në fjalën përfundimtare ka deklaruar se pajtohem me fjalën përfundimtare të mbrojtësit tim.
I kuzuari po ashtu theksoi se aktakuza do duhej ngritur ndaj K.
I kuzuari S në tërësi është pajtuar me deklaratën e mbrojtësit të tij.
I kuzuari Z snjëherë nuk është konsultuar me te për ti dhënë favore Kompanisë “A”.
I njejti ka shtuar se shkak i gjith ë ketyre denoncimeve nga V.
I Pjesërisht aprovohet kërkesë padia e paditësve: K, dhe F, që të dy nga Peja.
I remtoj gjykatës se nuk do të përsëris më asnjëherë vepër penale.
I ropozojmë gjykatës që të aprovon padinë në tërësi, si dhe shpenzimet e procedurës.
I të dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej tre (tre) muaj.
II  Shpenzimet e procedurës do t`i heq paditë si P.
II Ankesa e paraqitur nuk e ndal ekzekut imin e këtij aktvendimi.
II Ankuesja e ka paguar taksën gjyqësor dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
II DETYRO ET e paditura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
II DETYROHE të paditur it Komuna e Prishtinës dhe I l.
II DETYROHET e padit ura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
II DETYROHET paditura Kompania e Sigurimeve e Sigurimeve “E” Rruga S  pa.
II DETYROHET paditura Komuna e Prishtinës, Drejtoria Komunale për Arsim, që paditëses A nga P.
II ecila palë i bart shpenzimet e v eta të procedures.
II EÇOHET procedura penale për të akuzuarin B, me vendbanim në fshatin.
II efuzohet pjes ërisht si e pa bazuar k ërkesëpadia e padit ëses [“E.
II Konstatohet se është tërhequr padia e paditësve Sh B Sh nga fsh.
II Konstatohet tërh eqja e padis ndaj të paditurës Komuna e Gjakovës.
II KONSTATOHET tërhequr padia e paditësit R nga fshati P, K.
II me datë dhe vend të njëjtë të pësrhkruar si në dispozitivin nën.
II PRO OHET ë tërësi kundërpadisë e të paditurit  kundër paditësit R nga fsh.
II Procedura e ndërprerë, do të vazhdoj kur trashëgimtarët e propozueses e marrin përsipër procedurën.
II REFUZ HET ropozimi i paditësit   propozuesit, R, nga fshati.
II REFUZOHE e pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëseve V h.
II REFUZOHET PABAZUAR PJESA JETËR e kërkesëpadisë së paditësit M K nga P.
II Refuzohet si e pa bazuar kundërpadia e kundër paditësit “[G.
II Secila palë i bart ë shpenzimet e veta të procedurës.
II Secila palë i bartë shpen zimet e veta të procedurës.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta te procedurës kontestimore.
II Secila palë i bartë shpenzimeve e veta të procedur ë kontestimore.
II Shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
II USHOHET: procedura penale ndaj të pandehurës A M) P, për shkak të Vdekjes.
III Aktvendimi ti dërgohet të autorizuarit të trashëgimtarëve ligjor të trashëgimlënësit, paditësit.
III I andehuri lirohet prej shpenzimeve të procedurës dhe kompensimin e viktimave të krimit.
III Ky Aktgjykim e z ëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NTP “I.
III Pala e dëmtuar për rea lizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
III REFUZOHET i e pabazuar ankesa e mbrojtësit të akuzuarit V, avokatit Rrahman Kastrati.
III REFUZOHET PA AZUAR ërkespadia e paditëses L mësimdhënëse në SHFMU “H.
III Secila pa lë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës jo kontestimore.
III Shpenzim et e procedurës bien në barrë të mjeteve të buxhetit të gjykatës.
III Shpenzimet e procedurës pen ale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Interesi i M a qenë ta shet pronën dhe ti merr paratë.
Ishte në zhvillim e sipër shq yrtimi i atij rasti në.
Istakao je da nisu tačni navodi tuženog  protivtužioca da je pok.
IV   Kërkesë pasurore   juridike sipas aktakuzës nuk kishte.
IV Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
IV OBLIGOHEN paditësit që në mënyrë solidare të paguajnë taksën gjyqësore në shumën prej.
IV Obligohet i pandehuri që palës së dëmtuar D K me adresë vendbanimi Rr”.
IV Shpen zimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
IV Shpenzime t e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetor e të kësaj gjykate.
J ku këto prona më pastaj kanë marrë numra të rinjë dhe nga Ç.
J, nga fakti se të paditurit nuk i dihet adresa e vendbanimit  vendqëndrimit.
Jam sjellë me S si me të gjithë nxënësit e tjerë.
Jemi munduar te qe të pajtohemi por nuk kemi arritur pasi kanë qenë disa keqkuptime.
Jeter do le ndikonte negativisht ne le drejtat e propozuesit te sigurimit.
Juridike  F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarit R Sh K nga fsh.
Juridike F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarit M xh.
Juridike Vjollca Bytyqi, në çështjen penale kundër të akuzuarit M V K nga fsh.
K Deçan ka paraqitur propozim në këtë gjykatë kundër propozuesit S (Sh) T nga fshati.
K G akovë kanë parashtruar padi kundër të paditurit: Kompania e Sigurimeve,.
K Gjilanit, dhe vërtetohet se paditësi është pronar i ngastrës kadastrale.
K htime, tani me adresë të panjohur të cilin e përfaqëson përfaqësuesi i përkohshëm Av.
K nga Ferizaji, kundër të paditurit  kundërpaditës S, nga fshati.
K P K Skenderaj, ku dhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
K P, për realizimin e kërkesës juridike udhëzohet në kontest civil.
K Pejë për realizimin e kërk esës juridike udhëzohet ne kontest civil.
K të pretendim kolegji i Gjykatës së Apelit i refuzoi si të pa bazuara.
Ka bere përpjekje ti kontaktoj te paditurit por nuk ka pasur sukses.
Ka kërkuar nga gj ykata që të refuzojë në tërësi të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Ka kërkuar nga gjykata pagesën e taksave gjyqësore she shpenzimet tjera.
Ka kërkuar që të aprovohet kërkesëpadia, e ka kërkuar kamatën ligjore si dhe shpenzimet procedurale.
Ka kërkuar që të njëjtit të shpallen fajtor dhe të dënohen sipas ligjit.
Ka ndryshuar aktgjykimin ankimor në pjesën që ka të bëjë me vendimin për kamatëvonesën.
Ka propozuar që të refuzohet si e pa bazuar kërkes ëpadia e paditësit.
Ka qenë anëtare e SBASHK ut dhe anëtarësinë e ka paguar rregullisht.
Ka qenë pesë gjashtë herë të tjera në konkurse të tjera kryetar i komisionit.
Ka ringjallje të shpeshta të simptomatologjisë së lartpërmendur si pasojë e traumës.
Ka shtuar se nuk ka parë persona tjerë duke gjuajtur në diskotekë.
Ka shtuar se nuk kam njohuri se a është ftuar nënë ime për trashëgimi.
Ka shtuar se pas marrëdhënies që e kishte më herët, kishte shkuar L.
Ka shtuar se Z dhe M nuk i nj eh, lidhur me B.
Ka tentua me marr armën, unë e kam largu me këmbë armën.
Ka theksuar se dokumenti përmba rues i plotëson të gjitha kushtet sipas LPP së.
Kërkes ave për rishikim i janë bashkangjitur:   Kopjet e Vendimeve të AL së.
Kërkesat pasurore  juridike Në këtë çështje penale, sipas aktakuzës, nuk kishte palë të dëmtuara.
Kërkesës për rishikim i janë bashkangjitur:   Kopja e Vendimit.
Kështu që, nuk mund të qëndrojë në të njëjtën kohë në dy vende.
Kësisoj nuk plotësohen kriteret ligjore për tu përfshirë në listën përfundimtare me të drejta legjitime.
Këtë e ka pa me sy se ka qenë shumë afër tij rreth pesëdhjetë metra.
Kete gjendje faktike gjykata e vërtetoi nga deshmit e deshmitarve Selim Shabani dhe.
Këto armë të përmendura gjatë bastisjes janë gjetur në shtëpinë e të ak uzuarit B.
Këto dëshmi janë pranuar si të besueshme pjesa që referohet në raport me faktet kryesore.
Këto janë arsye për të cilat kjo ankesë konsiderohet e pa pranueshme.
Këto njësi kanë qen dhe janë pasuri shoqro re dhe evidentohen në emër të paditurës.
Këto vendime nuk jan ë kontestuar nga asnj ëra pal ë.
Kjo e drejtë ju takon paditësve në bazë të Kontratës Kolektive.
Kjo është rrethanë e qartë, madje edhe e pa kontestuar nga paditësit.
Kjo lidhet me detyrimin për respektimin me përpikëri të procedurave ligjore të përcaktuara me ligj.
Kjo neglizhencë e përfaqësuesit të paditësit nuk mund të arsyetohet në këtë rast.
Kjo padi eshët paraqiture shume kohe me pare kur kontrat a ka qene ne fuqi.
Kjo për faktin se shtesat tjera nga paga, duke përfshirë bonuset etj.
Kjo për faktin se të njëjtën e ka pranuar edhe vet.
Kjo sipas grupit te invaliditetit bie ne kategorine epare te invaliditetit sipas eksperteve.
Kjo vërejtje për taks nuk është pranuar nga ana e paditësit.
Kjo, për faktin se Eksperti i Komunikacionit në Ekspertizën e tij Ing.
Koha, vendi, mënyra se si është kryer ky vepër është ashtu si qëndron në aktakuzë.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditësit për kompensimin e shpenzi meve gjyqësore.
Kolegji i Apelit nga shkresat e lëndës gjegjësisht ne Vendimin  Ref.
Komisioni pas shqyrtimit të kërke sës për rishqyrtim, me vendimin HPCC REC.
Komuna e Deçanit, te cilën më autorizim e ka përfaqësuar Avokatja Q  nga Peja.
Komuna e Ferizajt, për shkak të veprës penale “Rrezikim i trafikut publik” nga nen.
Komuna e Gjakovës kompensimin e dëmit mund ta realizojnë në kontest civil.
Komuna e Gjakovës, me përvojë pune njëzet vjeçare tek e paditura.
Komuna e Istogut dhe automjeti kombi i markës ‘’Ford’’ me targa.
Komuna e K, me banim në Malishevë Rr,,I K me  personal.
Komuna e Podujeves, per realizimin e kerkeses pasurore juridike eshte udhezuar ne ko ntest civil.
Komuna e Prizrenit e ushtruar kundër të të paditurit, E, nga fshati.
Komuna e Prizrenit per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Komuna e Prizrenit, fakt ky i vërtetuar nga dëshmia e vdekjes për trashëgimlënësin.
Komuna e Shtimes, ku edhe jeton, i punësuar punëtor teknik ne kolegjin A.
Komuna e Suharekës e cila evidentohet në emër të të paditurit.
Komuna e Vitisë, për realizimin e kërkesës pasu rore juridike udhëzohet më kontest civil.
Komuna e, ku edhe banon, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me per sonal.
Komuna Feri zaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike e udhëzoj në kontestin civil.
Komuna Ferizaj, i shqiptohet dënimi me burgim në kohëzgjatje prej gjashtë gjashtë muaj.
Komuna Ferizaj, i shqiptohet dënimi me burgim në kohëzgjatje prej tre ( tre) muaj.
Komuna Ferizaj, nuk i është bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juri dike udhëzohet ne kontest civil.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Komuna Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna Hani i Elezit është pronare e paluajtshmërisë   ngastrës kadastrale.
Komuna nuk mbanë përgjegjësi për shaktet  pusetat e vendosura jashtë rrugës.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, tani me vendqëndrim në Norvegji, me numër personal.
Komuna Skenderaj, me vendbanim n ë Fush ë Kosov ë, me numër personal.
Konfirmimi i mbulesës së sigurimit për kamionin “Daiml er Benz” me targa targat.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme revolja e markës “Glock” me numër serik.
Konsumatori nuk na ka lejuar që të bëjmë verifikimin e pajisjeve shpenzuese në objekt.
Konte stuese mbetet vetëm ligjshmëria e vendimit të sulmuar me padi.
Kontestues ka qenë fakti se a është bërë pagesa për angazhimet e paditësit sipas kontratës.
Kontestuese mes palëve ndërgjyqëse është se kontrata nuk është vërtetuar   legalizuar në gjykatë.
Kontrata është dokument që prodhon efekte juridike në tërë territorin e Kosovës.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në prapësim me propozim sikurse në të njëjtën.
Kreditorj a ka parashtruar përgjigje në ankesën e debitorit, me propozim sikurse në të njëjtën.
Kreditorja nuk ka paraqitur p ërgjigje në ankesë n e debitor it.
Kryerësi i veprës penale, me qëllim dhe vetëdije, tek organi kompetent, d.
Ku ka përshkruar sipas proves të cilat gjinden në shkresat e lendes.
Ku për mua ka shkruar se jam tradhtar, vrasës, njeri i keq.
Kundër aktgjykimit të kësaj gjykata pala kundërshtare ka parashtruar ankesë pranë Kolegjit të Apelit.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se është tër hequr padia nuk lejohet ankimi.
Kunder ketij aktgjykim ne afatin Iigjore ka paraqitur ankese pala paditese Kompania e Sigurimeve ["A.
Kundër këtij aktgjykimi ankesë ka ushtruar: Mmbrojtësja e të akuzuarit L.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve ["D.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve ["K.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesja ["A.
Kundër këtij aktgjykimi përfaqësuesit e ndërgjyqësve, brenda aftit ligjor kanë paraqitur nga një ankesë.
Kundër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjor, ankesë ka paraqitur e paditura e KS S.
Kundër këtij aktvendimi ishte ushtruar ankesë në gjykatën e shkallës së dytë.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka parashtruar ankesë padit ësi padit ësit M.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, prapësim ka paraqitur debitori.
Kundër urdhrit për përmbarim debitori F Th nga Prizreni, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Kur e kanë shikuar kishte pasu r një plagë të vogël.
Kur është zbuluar rasti, menjëherë është lajmëruar Policia e Kosovës dhe e paditura.
Kur jam shku nga Teqja në oborrin e tyrbes, kom dëgjuar A duke thirr ndihmë.
Kur janë kthyer pas ndjekjes së makinës kanë vazhduar për në oborr të shkollës.
Kur ka ardhë P në Kamenicë kemi ndejtur në restorant tek P.
Kur kanë dalë nga vetura ata menjëherë na kanë sulmuar, fundi i citatit.
Kurse i pandehuri V, ka pranuar fajësinë pas konsultimit me mbr ojtësin e tije Av.
Kurse në b unarin që ka qenë në paluajtshmërin kontestuese paditësi ka mbushur uji.
Kushtet normale për vozitje; e pajisur me shenja komunikacioni vertikale dhe horizontale.
Ky dëm nuk është regresuar dhe nuk është bërë zhdëmtimi nga e paditura.
Ky dënim është risocializim e të pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Ky dëshmitar, ka deklaruar lidhur me detyrat e punës që kishte i akuzuari.
Ky tender është lansuar në bazë të Ligjit të Prokurimit Publik të Bashkimit Evropian.
Ky vendim është lëshuar nga Ministria e Punës dhe Mirëqenies Sociale.
Ky vendim nuk ekziston, prandaj as AKP ja nuk ka mundur ta siguron si provë.
L A, ka pohuar se debitori, ka adresën e vendbanimit në Vushtrri.
Lënda i kthehet gjykatës së shkallës së parë në rigjykim dhe rivendosje.
Lisit dh e këto para ia kam dhënë në lokalin “E.
M ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
M tej, Gjykata vlerëson se KKS ja nuk ka veprim prapaveprues  retroaktiv.
M tutje ka kund ërshtuar edhe kompetenc ën lëndore t ë gjykat ës.
M, komuna e Prizrenit, ku dhe tani jeton me  personal.
M, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontestin e rregullt juridiko civil.
Magjistrale Prishtinë Fush Kosovë pa  Detyrohet:i padituri F G K nga fshati.
Malli në fjalë është me origjinë nga Italia, i cili shtet është edhe eksportues.
Mandej më ka thënë ose mi lan ose kam me të vra.
Marrëveshja prej këtij momenti hyn si provë në shkresat e lëndës.
Mbi bazën e të lartëcekurave edhe u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Mbrojtësi e të pandehur ve të caktuar sipas detyrës zyrtare Av.
Mbrojtësi i të pandehurit ka parshturar kërkesë për kundërshtimin e provave dhe hudhjen e aktakuzes.
Mbrojtësja e viktimave deklaron: se pajtohem me pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Mbrojtja u referohet deklaratave të dëshmitarëve B, R M F, por edhe dëshmitarit N.
Me administrimin e provave është vërtetuar kërkesë padia si për kah baza ashtu edhe lartësia.
Me administrimin e vërte timit mbi ditët e prezencës në punë me  prot.
Me aktgjykimin e Gjykat ës së Apelit t ë Kosovës, Ac.
Me asnjë provë të vetme paditësja, nuk nai ka vërtetuar, një pretend im të tillë.
Me atë rast nga i dënuari janë konfiskuar automjetet dhe armët.
Me çka u tha më lartë gjykata vendos i si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me dispozitat e nenit njëmbëdhjetë të këtij li gji parashihet përmbajtja e kontratës së punës.
Me Ein nuk kanë raporte as të mira as të këqija.
Me k ëtë vendim kjo NSH shte transformuar n ë shoq ëri aksionare.
Më ka goditur me grus ht në pjesën e qafës përpara.
Me kërkesë që Prapësimi të aprovohet ndërsa Urdhri Përmbarimor të lihet jashtë fuqie.
Me këtë do te kryente veprën p enale pranimi i mallrave të vjedhura nga nen.
Me këtë padi ka kërkuar vërtetimin e pronsisë për ngas trën kadastarle.
Me ketë rast gjykata ka marr për bazë nenin tetë paragrafi dy pika g.
Me këtë vërtetohet fakti se paditësi në këtë periudhë nuk ka punuar tek kjo shoqëri.
Më konkretisht, siç rezulton nga ana e Komunës së Gjilanit, me parashtresën prot.
Më kujtohet se nga një kafe e kan pirë njëher me B.
Me leximin e aktvendimit lëshuar nga BVI ë Prizren me numrin.
Me leximin e procesverbalit të Drejtorisë së inspektorateve   Kom una e Prizrenit me.
Me leximin e raportit të ekspertimit të Agjencisë së Kosovës për Forenzikë.
Me përgjigjjen në padi e paditur a e dytë KEK h.
Me provat e ekzaminuara kërkesëpadia e precizuar është vërtetuar si përkah baza dhe lartësia.
Me që paditësi ka qenë i siguruar tek Kompania e Sigurimeve “ S.
Me qka u tha më lartë gjykata ve ndosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me rastin e inspektimit, sipas tyre, prezent ka qenë Sh Ç.
Me sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të kët ij aktvendimi.
Me sa u tha më lartë Gjykata vendosi si në Dispozitiv të këtij akt vendimi.
Me shi kimin në kontratën e punës për mësimdhënësin N D me  prot.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen J K me prot.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin B K me  prot.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin D M me  prot.
Me shikimin në përfundimin e marrëdhënies së punës me  prot.
Me shkresën   Republika e Shqipërisë Drejtoria e Përgjithshme e Policisë së Shtetit.
Më tej ka theksuar faktin se sa i përket faturës DGJ.
Më tutje e paditura thekson se ankesa e parashtr uesit është e pa pranueshme.
Me tutje ka shtuar se afer arave qe i ka bler babai i D.
Me vendimin e Drejtorisë Krahinore për Punë Pronësore Juridike tre  .
Me vetë faktin se patundshmëria e tjetërsuar e RTP së me.
Megjithatë, ai deklaroi se ata nuk shkonin në restorant së bashku kur ishin jashtë detyrës.
Megjithatë, kontestuese ishte mungesa e mjeteve buxhetore të planifikuara për këtë kategor i.
Megjithatë, pala paditëse nuk ka dorëzuar parashtresë për korrigjim in e padisë.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësi është në marrëdhënie pune si.
Metej i ka propozuar gjykatës qe te refuzohet propozimi për caktimin e masës siguruese.
Mirëpo i padituri nuk ka bërë përpjekjen më të vogël ta kompensoi atë.
Mirëpo nuk është përgjigjur nëse kanë pasur armë të dy të akuzuarit.
Mirëpo të paditurat këto obligime nuk i kanë shlyer me kohë.
Mitrovicë Shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës me numër personal [numri i let ërnjoftimit.
Mohon të ketë nënshkruar ndonjë kontratë, duke deklaruar se krejt janë fal ls.
MPB e Kosovës, nacionalitetit shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës, gjendet në l iri.
Muhamet Rexha, anëtarë të kolegjit, në çështjen juridike kontestimore të paditëses A H nga fshati.
Muharrem Hadri, të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Mungesa e Agjencisë për të intervenuar nuk e vë në dyshim plotfuqishmërinë e aktgjykimit.
Mungon si baza juridike por edhe mënyra e fitimit të së drejtës së pronësisë.
N        II OBLIGOHET e autorizuara e kreditorit, Av.
N D Ortoped, me k ëtë ekspertize konfirmohet diagnoza “luxatio traumatic art.
Na osnovu ovog ugovora tužioci su ušli u dio sporne parcele.
Ndër të tjera eksperti ka theksuar se ngastrat e lartcekura evidentohen si P h.
Nderkaq i akuzari Sh S   respektivisht mbroj tësi i tij Av.
Ndërkaq, rrethana rënduese gjykata nuk gjeti, pos vet peshës së veprës penale.
Ndërsa e paditura ka qenë punëdhënësja e fundit në momentin e pensionimit.
Ndërsa në anën tjetër g jykata nuk gjeti ndonjë pengesë ligjore të paraparë me parag.
Ndërsa në pikën II ë dispozitivit e ka detyruar të paditurën S  “Prim.
Ndersa ne piken II e dispozitvit te aktgjykimit eshte detyrnar paditesi NTP "M.
Ndërsa në pikën III Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ndërsa objekt i kontestit është vërtetimi i pronësisë në ngastr ën kadastrale në fjalë.
Ndërsa paditësit Z, i llogariti çmimin e biletës nga vendbanimi i tij në fshatin.
Ndërsa përkitazi me çështjen e trajtimit me kontroll të shërbimeve të marra nga [“M.
Ndërsa pika IV he V e dispozitivit e Aktgjykimit të ankimuar duhet të vërtetohen.
Ndërsa rrethana rënduese gjykata ka gjetur se veprën penale e ka kryer brenda marrëdhënies familjare.
Ndërsa sa i përket pretendimeve të të paditurit se ngjyrat e përdorura nga kompania I.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari L  me mbrojtësin e tij avokati Kadri Bicaj.
Ndërsa, rrethanë rënduese është lëndimet e shkaktuara të dëmtuarës   bashkëshortes së tij.
Ndrecë Dodaj, dëshmitari ka deklaruar se vëllai i madh, mbesën e B ka bashkëshorte.
Në aktakuzën e Prokurorisë së shtetit pretendohet se i pandehuri I h.
Në ankesë i përmend të njëjtat prova që i kishte ofruar me padi.
Në bazë të nacionalizimit ato prona kanë kaluar si prona komunale.
Në bazë të procesverbaleve, Raporti i hetuesve me nr të rastit.
Në bazë të super ekspertizës të punuar nga grupi i ekpsertëve Prof.
Në bazë të Vërtetimi i përvojës së punës i lëshuar nga SHFMU.
Në ë provuarit përfshihen të gjitha faktet që janë të rëndësishme për dhënien e vendimit.
Në emër të dëmit material:   Për u shqim të përforcuar shumën prej.
Në fjalën përfund imtare të doë rzuar me shkrim mbrojtësja e të pandehurit V.
Në fjalën përfundimtare ka mbetur në tërësi si në deklarimet e mëparme.
Në fund gjykatës i ka propozuar gjykatës që të pandehurit ti shpall fajtor V.
Ne kemi paisje por nganjëherë i marrim nga shtëpia për ti eliminuar këto pengesa.
Në kërkesë ajo vetëm ka pohuar se ka qenë punëtore e kësaj NSh  je.
Ne këtë deklaratë të deshmitarit nuk ka patur vë rejtje i pandehuri.
Në këtë lëndë është zbatuar në procedurën e provave marrja me dëgjimin e dëshmitarëve.
Në këtë shqyrtim ishte ndëgjuar përfaqësuesi juridik i KS S Avokat Violeta Jashari.
Në kuptim të nenit nëntë të Ligjit për Konfliktet Administrative gjykata shqyrtoi vendimit përfundimtar administrativ.
Në Ligjin e Procedurës Përmbarimore, respektivisht në nenin gjashtëdhjetë e pesë para.
Në lokalin që gjendet përsipër lokalit të tij ka qenë duke operuar [“F.
Në materialin e bashkangjitur ekspertizës të marr tek e paditura në listën.
Në mbështetje të mbrojtjes e paditura ka bashkangjitur listën e rrogave të papaguara.
Në momentin e ekzaminimit ke mi pasur gjendje të mirë të forcë muskulore.
Në mungesë të kryetarit i ka ushtruar kompetencat e tij ligjore.
Në nenin pesë të kontratës parashihet aplikimi përshtatshmërish i dispozitave të Marrëdhënieve të Detyrimeve.
Në padi, ka theksuar se paditësi është në marrëdhënie pune në SHMLP.
Në përfundimin e orarit bëhet numërimi i të burgosurve dhe mbyllja e dyerve.
Ne përshkrimin faktik  pika I te aktakuzës thuhet se: që nga data.
Në pikën II a e ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve.
Në pikën II ë dispo zitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Në pikën III ë dispozitivit të aktvendimit janë abroguar të gjitha veprimet e ndërmarra përmbarimore.
Në pikën III secila nga palët i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Në pikën IV të dispozitivit secila palë duhet i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Në po të njëjtën mënyrë, dëshmitë e dë shmitarëve F Ç.
Në pyetjen pasuse te gjykatës se a i bashkëngjitet ndjekjes përgjigjet.
Ne pyetjen tjeter se a keni diqka paligjshme i njejti eshte shprehur se kam kokainë.
Në rastin konkret dispozita e nenit tridhjetë e tre është injoruar plotësisht.
Në rastin konkret gjykata nuk ka gjetur r ethana rënduese tek e pandehura.
Në rastin konkret nga shkr esat e lëndës, gjegjësisht nga vërtetimi me prot.
Në rastin konkret, gjykata e shkallës së parë, ka vërtetuar se paluajtshmëria lëndore ngastër kadastrale.
Në rastin konkret, në dokumentin përmb arimor nuk është treguar shuma e përmbushjes së detyrimit.
Në seancë të kolegjit, ka në prezantuar, i akuzuari F h.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesi i paditëses deklaroi: “Mbetem pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Në vazhdim kanë shkuar edhe në fshatin tjetër në Komunën e Kaçanikut fsh.
Ne veprimet e klientit te tij ka tipare te vepres penale pjemarrje ne rrahje.
Nën I të dispozitivit është vendosur që secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Nën IV ë dispozitivit detyrohet e paditura Posta dhe Telekomi i Kosov ës, Dardania p.
Nëse bren da dy viteve nuk ngritët aktakuzë hetimi pushon menjëherë.
Nëse konstatohet se ka pasur shpenzime tjera do të vendoset me aktvendim të veçantë.
Nëse konstatohet se ka pasur shpenzime tjera gjykata do të vendos me aktvendim të veçantë.
Nëse punonjësi nuk ka mundësi që ti kryej detyrat në përputhje me përgjegjësit e caktuara.
Nezhdet Gora nga Peja, me autorizim, kundër të paditurës N H ga.
Nga Akt ekspertimi mjeko  ligjorë në emër të dëmtuarit  I R Ref.
Nga aktgjykimi Gjykatës Themelore në Prishtinë, Departamenti për çështje ekonomike që mban shenjën I k.
Nga aktvendimi i Sek retariatit për Urbanizëm dhe Lokale Afariste të Komunës së P,.
Nga Ankesa drejtuar Komisionit për Ankeasa dhe Parashtresa në Komunën e Kamenicës, me prot.
Nga arsy et e lartcekura u vendos si në dispozitiv tё këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e cekura më lartë  u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e cekura si më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga arsyet e lartcekura, u vendos si në d ispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në dispozitivit të këtij aktgj ykimi.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Nga Çertifikata e regjistrimit për TVSH, në emër të N  ‘ I.
Nga Çertifikata mbi të drejtat e pronës m e  të njësisë P.
Nga fotoja e automjetit ‘’Audi’’ shihet se automjeti është goditur në pjesën e përparme.
Nga gjitha arsyet propozoj që përgjigjet e AKP jykata ti konsideron si të pabazuara.
Nga gjitha arsyet propozon që ti njihet e drejta e pronësisë së pronës kontestuese.
Nga Kartela e SBASHK, gjykata vërtetoi faktin se paditësja është anëtare e SBASHK ut.
Nga konstatimi  procesverbali i shkruar me dorë të lirë, H.
Nga kontrata e punёs pёr mёsimdhёn ёs me numër të prot.
Nga leximi i diplomës në emër të paditësit S, me  të protokollit.
Nga leximi i Kontratës së pengut të lidhur në mes të.
Nga leximi i Përgjigjes në kërkesë të Drejtorisë Komunale të Arsimit.
Nga leximi i vërtetimit në emër të I  lëshuar nga.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin A A lëshuar nga SHFMU.
Nga leximi në certifikatën e lindjes për të miturin E S, me numër të referencës.
Nga Lista e pagave e lëshuar nga BRK ër paditësen,  nëp.
Nga lista e pagave në emër të paditësit M lëshuar nga BRK së me EM.
Nga Listën e pagave ku figuron emri i paditëses me   EM.
Nga provat e administruara me konkretisht nga histroriati i pronësisë, nr,.
Nga raporti i ekspertit Gjeodet F S dhe dalja në vend vërtetohet që ngastra kadastrale.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv e këtij Aktgjykimi.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv të k ëtij Aktgjykimi.
Nga sa u t ha edhe u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në dispozitiv të këtij Aktgj ykimi.
Nga sa u tha me lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij Aktvendimi.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga sa u tha më sipër është vendos ur si në dispozitiv.
Nga sa u theksua ma lart gjykata ven dosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga shikimi i foto albumit të vendit të ngjarjes me  të rastit.
Nga shkresa e Ministrisë së Financave të Qeverisë së Kosovës për Z.
Nga shkresat e Hindes njedh se propozuesit e sigurimit NTSH "M.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se paditësit Kompania e Sigurimeve S.
Nga shkresat e lën dës rezulton se paditësja N  “ NN” nga fshati.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin  A.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin nr….
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori “M&V” Group Company shpk, me numër unik identifikues.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve A.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi DPZ Q ”, me seli në Prishtinë,.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi M  nga fshati.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi M nga fshati R.
Nga shkresat e lëndës shihet se paditësi ka parashtruar padi në kundërshtim me dispozitat ligjore.
Nga siç u tha më lartë, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga super ekspertiza e grupit të ekspertëve e punuar nga Prof.
Nga të ceku rat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat e më lartë, është vendosu r si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat e më sipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat e mësipërme u ve ndos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat lartë u ven dos si në dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lart, gjykata ka ve ndosur si në dispozitv të këtij aktvendimi.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitivi të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në sh qiptim të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë, Gjykata ka ven dosur si në dispozitiv të Aktgjykimit.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat si më l artë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të lart cituarat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Nga të lartcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Nga te theksuarat me larte, u vendos si ne di spozitiv te këtij aktvendimi.
Nga theksimet e mësipërme, kërkon që gjykata të veproj sipas propozimit të dhënë më lartë.
Nga Vërtetimi i SHFMU Mulla Idrizi” në Velekincë me  protokolli.
Nga Vërtetimin e përvojës së punës dhe ditët e punës në SHKMU.
Nga Vlerësimi i pasurisë së paluajtshme nga eksperti i ndërtimtarisë R.
Një deklaratë m bi transferimin nga AKM ë lidhje me transferimin e pasurisë së paluajtshme.
Njëherit i rekomandoj gjykatës që të bashkëngjis ekspertizën QSHM së për klientin F h.
Novosellë, e pas kësaj patrulla e policisë e ndaloi ndjekjen dhe është kthyer në fsh.
Nuk dihet se ndaj kujt është zhvilluar procedura, ndaj personit fizik apo juridik.
Nuk e di kush i’a ka vjedhur biçikletën por polici G.
Nuk e din nëse i akuzua ri ti ketë bërë ndokujt presion.
Nuk e dinë se kush ka kontribua r në ndërtimin e shtëpisë.
Nuk e ka pa krejt mirëpo vetëm kur e ka ndi se ju ka ra.
Nuk e kundërshtojnë propozimit që të nxirret prova nga lëmia e komunikacionit.
Nuk është paraqitur se cilave prova ua ka fal besimin gjykata e shkallës së parë.
Nuk i bashkangjitet ndjekjes penale dhe as nu k kerkon kompenzim.
Nuk i kujtohet nëse ky i akuzuar iu ka rënë gilinderave.
Nuk kam qenë ndonjëherë tjetër përveç ditës kritike për të marrë udhëtarë në Vërmicë.
Nuk kemi asnjë akt juridik  me të cilin do kumentohet se.
Nuk mund të ketë sulm me atë mjetë nga kjo distanc ë e largët.
Nxënësi tregon interesim të veçantë për lëndën mësimore edukatë fizike dhe informatikë.
On je lično čuo da se G dogovorao sa O da kupi tu zemlju.
On je takođe istakao da će se nast aviti proces kontrole i odobravanja projekata.
P etendimet ankimore për aplikim të gabuar të së drejtës materiale nuk janë të bazuara.
P t kanë qenë shumë vëllezër dhe i kanë pas parcela parcela të ndara.
P, KK llogoc është ndalur dhe kontrolluar vetura e t ipit “Audi” me targa.
Pa ragrafi shtatë “Të gjitha dokumentet e përcaktuara në këtë nen duhet të jenë origjinale”.
Padit ësja në total ka shtatëmbëdhjetë vite e dyzet e tre ditë përvojë pune.
Padit ësja nuk ka parashtruar p ërgjigje në ankesë n e të paditurës.
Paditëses M: Dëmi jo material kompensim në emër të dhimbjeve të përjetuara shpirtërore, shumën prej.
Paditësi në ankesë i referohet edhe disa rasteve të jurisprudencës së Kolegjit të A elit.
Paditësi për shkak të humbjes së vetëdijes nuk ka përjetuar frikë primare.
Paditësi pik ërisht me këtë certificat ë të pronës me  ref ….
Paditësi thotë se nuk ka pas ur asnj ë punëtorë aktiv.
Paditësit F S ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Paditësja e katërt R  Nga Kontrata e punës me numër të protokollit.
Paditësja në procedurë jasht ë gjyqësore me të dëmtuarin T ka arritur u jdi jashtëgjyqësore.
Paditësja nuk e ka kryer punën sipas projektit sepse i kemi penguar nën stop.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontes t civil.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesë s pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Pala e paditur ka për obligim kompensimin e shumës në emër të përfaqësimit.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e palës paditëse.
Pala p aditëse nuk ka paraqitur p ërgjig je në ankes ë.
Pala paditëse gjatë shqyrtimit kryesor ka mbetur në tërësi pranë thënieve nga padia.
Pala paditëse nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Palën e dëmtuar për realizimin e kërkesës pa surore juridike e udhëzon në kontestin juridik.
Palët e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasuroro juridi ke udhëzohen ne kontest civil.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen ne kontest civil.
Palët e dëmtuara RR, M, A, dhe A H ga fsh.
Palët e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest civil.
Palët janë deklaruar pa vërejtjë edhe lidhur me përbërjen e gjykatës.
Palët nuk kan ë paraqitur asnjë vërejtje në lidhje me këtë rrethanë.
Palët nuk kanë paraqitur asnj ë vërejtje në përmbajtjet e procesverbaleve.
Para dy muajve kur ka qenë gjykimi i akuzuari ka shkuar te shkolla ne fsh.
Para lidhjes së partneritetit privato  publik në kompanin K H.
Para ngjarjes asgjë nuk e ka njoftuar vallai i tij L.
Para se me ndodh sulmi, rrahj a, unë e kam ndëgjuar H.
Paraqitëse i kërkesave  në Agjencinë Kosovare të Pronave Palë përgj egjëse në ankesë.
Parashtruesja e Kërkesës bashkëngjiti:  Autorizimin për përfaqësim në emër të Av.
Pas dasmës e njejta kishte qendruar rreth tre muajve me prindërit e A.
Pas fjalës hyrëse është ndëgjuar në cilësi n e dëshmitarës  e dëmtuara.
Pas kësaj kanë vazhduar rrugën në drejtim të motelit “ F.
Pas kësaj të autorizuarit e palëve ndërgjyqëse nuk kanë pasur vërejtje.
Pas pranimit të ekspertizës së komunikacionit e punuar nga eksperti ing.
Pas skadimit të afatit t ë kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontra të e re.
Pas skadimit tё afatit tё Kontratёs Kolektive, lidhet kontratё e re.
Pasi qe E ka pas obligim  ndaj pronareve te trullit.
Pastaj kishin ardhur edhe disa djem të ri që janë vesh.
Pastaj, e paditura ende nuk i ka paguar shumat e kërkuara.
PDG uk behet për caktimin e gjinisë por për defektet kromozomale te frytit.
Për dhimbje shpirtërore për shkak të zvogëlimit të aftësisë së përgjithshme jetësore.
Për faktin se, ky udhëzim rregullon formëm, lëshimin dhe përmbajtjen e dokumenteve të gjendjes civile.
Për gjitha këto arsye, gjykata nuk i fal besimin dëshmisë së këtij dëshmitari.
Për humbjen e telefonit (IPHONE ) me  të IMEI T.
Për Kërkesën pasurore juridike te dëm tuarit udhëzohen ne kontest te rregull civil.
Për këtë aksident sipas ekspertit ka kontribuar edhe automjeti “Pasad”, me l ëshimet e tij.
Për këtë arsy e u vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjy kimi.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë këtij ak tgjykimi.
Për këtë arsye gjykata procedur ën e filluar sipas padis ë së padit ësit A.
Për këto arsye paditësi është suspen duar me vendimin e të paditurës.
Për këto arsye, kolegji ka gjetur se nuk qëndrojnë pretendimet e paditësit si në ankesë.
Për këto dy çështje, në thelb palët kishin pikëpamje të ndryshme nga njëra tjetra.
Për këto shkaqe dhe arsye gjykata vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për këto shkaqe dhe arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Për këto të gjetura procesverbalit i kemi bashkangjitur edhe fotot nga vendi i ngjarjes.
Për kohën sa e ka shfrytëzuar atë lokal qiranë e ka paguar e paditura.
Për kryerjen e detyrës së shefit të maternitetit dhe dispanzerit të grave, shumën prej.
Për lëndimet e pësuara paditës i është mjek uar në Spitalin Regjional në Prizren.
Për më tepër kjo nuk është evituar as me aktvendimin përmirësues Kp.
Për ngarkimin e dru ve, ka deklaruar se kombin e ka marrë nga P S.
Për rastin qe po dëshmoj për ketë njehsor elektrik e kemi bërë kontrollin.
Për sasinë e grurit të dorëzuar paditësit nuk ju është dhënë asnjë kundërvlerë.
Për shërimin dhe rehabilitimin ka pësuar e dhe shpenzuar të cilat kërkon që ti kompensohen.
Për shkak se prokurori i shtetit gjatë shqyrtimit fillestar është tërhequr nga akuza.
Për shkak se PSH ë shqyrtim gjyqësor është tërhequr nga aktakuza.
Për të vërtetuar lartësinë e kompensimit Gjykata ka caktuar ekspertin gjyqësor Shb.
Për veprën e dytë penale: Me dënimin me burg në kohëzgjatje prej shtatë muajsh.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditësve nuk ka paraqitur përgjigje në padi.
Përfaqësuesi ligjor i të dëmtuarit të mitur, F G nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Përfaqësuesja e autorizuar K Distrikti në Gjakovë, kishte deklaruar se nuk kishte pyetje për dëshmitarin.
Përfundimisht ka propozuar që i njëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Përgjigja e AKP tentua ti dorëzohet ankuesit, në adresën e dhënë.
Përgjigje n ë ankesë nuk ka paraqitur propozuesi i masës siguri mit.
Përgjigje në ankesë nuk kanë parashtruar asnjëra nga palët në procedurë.
Përgjigje në ankesën e paditësit dhe ankesën e të paditurës nuk ka.
Përgjigje në ankesën e palës së paditur nuk ka parashtruar padit ësi.
Përgjigje në revizion nuk pati nga ana e propozuesve të masës së sigurimit.
Përkujdesja e personit t jetër ka qenë e nevojshme për pesëmbëdhjetë ditë.
Përkujdesja e personit të tretë ka qene e nevojshme për pesëmbëdhjetë ditë.
Përmes ekspertizave është vërtetuar se ndërrimi i shtyllës është i domosdoshme.
Personi me ftyrë të rrumbullakt ka dal meniher prapa veturës ku isha unë.
Përveç sjelljes se tij nuk e di arsyen se pse ka ardhur deri te kjo.
Po ashtu deklaroi se te njëjtin e kemi varrosur ne varrezat e fshatit.
Po ashtu e ka lënë edhe pasurin e luajtshme edhe ate: automjetin e markës.
Po ashtu edhe brenda në automjet është gjetur substance narkot ike.
Po ashtu është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Po ashtu Gjykata ka vlerësuar edhe vërtetimin e lëshuar nga Stacioni i Autobusëve në P.
Po ashtu i ka kundërshtuar edhe ditët e punës të llogaritura sipas vërtetimit  prot.
Po ashtu ka theksuar që ekziston parashkrim i kërkesave në të holla.
Po ashtu ka theksuar se unë si anëtar i këshillit per siguri në.
Po ashtu koleg ji apelit vë ren se i padituri me vendimin me .
Po ashtu kontestuese është me këtë rast edhe lartësia e dëmit.
Po ashtu ky fakt u vërtetua edhe nga Vërtetim nga Kompania e Sigurimeve.
Po ashtu lidhur me këtë rast e kam thirr kompaninë e Sigurimeve “D.
Po ashtu nuk është kontestuese se paditësi nuk është në shfrytëzim të banesës lëndore.
Po ashtu pas raportit   ekspertizës së ekspertit të gjeodezisë B.
Po ashtu pretendo het se ka pasur shumë shkelje procedurale gjatë procedurës së simulimit.
Po ashtu, me këtë rast ësht ë përpilu ar procesverbali Pa.
Podacima sa koj ima danas raspolaže Opštinska Katastarska Kancelarija u Prizrenu katastarska parcel a broj.
Por tani nuk beson qe në bazë të ritualeve të zgjidhen problemet.
Por, n uk i kujtohet saktë mënyra dhe procedura e aplikimit për këtë vizë.
Pra kjo vepër ka si pasojë shkaktimin e frikës, ankthit apo pasigurisë tek i kanosuri.
Pra ndaj, gjykata ka vendosur që secila palë do të bartë shpenzimet e veta.
Pra në veprimet e të akuzuarit nuk përmbushen elementet e veprës penale.
Pra, bëhet plagë për dy plagë, e që ne jemi bazuar në këtë raport.
Pra, gjykata vendosi në këtë mënyrë duke u bazuar konformë nenit njëzet e gjashtë parag.
Pra, nga kjo shihet se kjo çështje nuk ka të bëj ë fare me diskriminim.
Pra, nuk janë specifikuar detyrat konkret që ka pasu r paditësi në vendin e punës.
Prandaj ky Autoritet i Likuidimit refuzon këtë kërkesë si të pa vlefshme.
Prandaj në bazë të nenit njëmbëdhjetë të Ligjit mbi Gjykatat në K.
Prandaj nuk ka më çka të mbrohet tutje me masë të sigurisë.
Prandaj pretendimi ankimor në këtë aspekt u refuzua si i pabazuar nga Gjykata e Apelit.
Prandaj, gjykata mori vendim që Prapësimi të hedhjet poshtë si i pa afatshëm.
Prandaj, n ë kuptim të kësaj dispozite, është e qartë se kompania “L.
Prandaj, paditësja ka paraqitur padi për realizimin e kërkesës së saj në procedurë kontestimore.
Prej dokumentacioneve më është dorëzuar vetëm Aktgjykimi të cilin po e kundërshtoj.
Pretendimet ankimore: Paditës i në ankesë ka pohuar së: aktgjykimi ankimor është kundërthënës me vetveten.
Pretendimet eventuale të palës së dëmtuar mund të realizohen në procedurën juridiko  civile.
Prishtinë KEDS , kundër të paditures F H ga Gjilani, Rruga.
Prishtinë, kundër të paditurës ShS U    Spitali Rajonal “Prim.
Prishtinë, ndaj debitor ëve S  dhe M I të dy nga fshati.
Prizren, ka kërkuar nga gjykata miratimin e kërkesëpadisë për borxh dhe shpërngulje nga lokali.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Prokurori duke përfaqësuar interesat e shtetit dhe te dëmtuarit duhet ti besoj te dëmtuarit.
Prokurori i Shtetit, pas leximit dhe analizimit të aktakuzës ka qëndruar në tërësi pranë aktakuzës.
Prokurori më pas është pajtuar edhe me pranimin e fajësis ë të akuzuarit N M.
Prokuroria nuk ka siguruar provat siç janë kamerat në fsh atin.
Propozon që të miratohet padia dhe kërkesëpadia nuk i kërkon shpenzimet e procedurës.
PROVAT ADMINISTRUARA  Gjatë shqyrtimit gjyqësor gjykata ka administruar provat personale dhe materiale.
Provat e shqyrtuara:  Raporti fillestar i incidentit numri i rastit.
Qartazi, është obligim i prokurorisë që ta vërtetojë përgjegjësinë penale dhe veprimet e të akuzuarit.
Qëndrojnë edhe pretendimet ankimore për zbatim të gabuar të së drejtës materiale.
R   Pejë, ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
R  P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
R Komuna H, ku edhe jeton, student, i martuar, babë i.
Raporti i ekspertizës është nënshkruar në mënyrë unanime nga gjithë ekipi që kanë punuar ekspertizën.
Rehabilitimi dhe terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Rogove, Komuna e Gjakoves, ne qendren e ndermjetesimit ne Prizren Nd m.
RR  t, është jo adekuate duke qenë se është dashur të jetë eksperti adekuat.
Rrëshqitje të kockës në vendin e rritjes në kockën e katert të shuplakës së djathtë.
Rrethanë tjetër e rëndësishme është kthimi i të akuzuarit nga S.
Rrjedhi misht ajo nuk e ka përmbajtjen sipas nenit njëzet e nëntë para.
S  te cilat automjete janë përdorur nga te pandehu rit.
S  u përgjigj se nuk ishte punë e tij të gjykonte se si L.
S është pronar mbi bazën e parashkimit fitues në pjesën e parcelës kadastrale  numri.
S i ka treguar se me financa personale duhet me e ble.
S komuna Suharekë udhëzohet qe kërkesën pasurore juridike ta realizoj ne kontest të rregullt civil.
S penzimet e procedurës penale i janë ngarkuar mjeteve buxhetore të gjykatës.
S Vushtrri ku edhe tani jeton, me numër personal,,,, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
S… I andehuri përgjigjet se S më ka përshkruar mua dhe J.
Sa i përke t kërkesës pasurore juridike kërkon kompensimin e dëmit.
Sa i përket çështjes së paraburgimit prokurori i shtetit e lë në vlerësim të gjykatës.
Sa i përket dëshmitarit Ali Haxhiu, tani më i njëjti është i ndjerë.
Sa i përket kompensimit të dëmit e kërkojmë në kontestin civil.
Sa i përket lartësisë së kërkesëpadisë, gjykata vendosi duke pasur parasysh se paditësja.
Sa i përket shumave për gjykata vendosi në bazë të TA së.
Sa i përket vendosjes lidhur me kamatën, nuk ka pasur pretendime në revizion.
Sa ka jetuar në Kosovë ka pasur vetëm letërnjoftim të UNMIK ut.
Sami Brajshori dhe e dëmtuara   dëshmitarja Albulena Brajshori   Blakqori.
Së këndejmi gjykata vlerëson se ky dokume nt është i përshtatshëm për përmbarim.
Se kush ia ka mshu dhe me shka në hund nuk e din.
Së pari ia kemi kërkuar dokumentet, pas insistimit tonë na i ka dhënë dokumentet.
Se po të ekzistonte duhej të ishte e regjistruar në librat përkatëse për paluajtshmerinë.
Se qoft e drejte për se drejte ose ne mënyrë, te tërthortë i akuzuari.
Seanca ishte zhvilluar në prezencën e të gjitha palëve në procedurë.
Secila pal ë në vete i bart shpenzimet e procedurës kontestimore.
Secili mall përcillet me deklaraten e prodhusit për llojin,peshen,afatin e qendrushmerisë,origjinen etj.
Secili pjesëmarrës në pr ocedurë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Selia pal ë ndërgjyqëse i bartë shpenzimeve e veta procedura le.
Sepse prokurori i shtetit në mungesë të propozimit për ndjekje penale, hekë dorë nga akuza.
SH, nga Kaç aniku, përbëhet nga pasuria e pa luajtshme, njësia kadastrale.
Shemsedin Pira, duke premtuar se në të ardhmen nuk do të kryej vepra penale.
Shkaktar i aksidentit Vollvo Kamion nuk posedon police valide te sigurimit.
Shpejtësia e kufizuar në atë segment rrugor ka qenë deri në pesëdhjetë km h.
Shpenz imet e procedurës i ka kërkuar, sipas tarifës së OAK së.
Shpenzim et i kemi precizuar në piken dy të parashtresës mbi precizimin e padisë.
Shpenzimet e kësaj procedure penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë te mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të gjykatës, përkatësisht të KGJK së.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në mënyrë të specifikuar në padi.
Shpenzimet e procedurës i propozoj gjykatës që secila palë t’i bartë në vete”.
Shpenzimet e procedurës pe nale bien në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Shpenzimet e procedurës pen ale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bi en në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjy kate.
Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë pjesë të aktgjykimit bien në barrë të gjykatës.
Shpenzimet e procedurës përca ktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Shpenzimet lidhur me këtë të akuzuar mbesin në barrë të mjeteve buxhetore te KGJK së.
Shpenzimet procedurale bijën në barrë të mjeteve buxhetore t ë Gjykat ës.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të k  propozuesit Qeveria e Republikës së Koso vës.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar, pa e specifikuar sa janë ato.
SHPK është shumë e qartë sa i përket furnitorit, numrit te llogarisë dhe te dhënave.
Shton se i kemi diku katër shtëpi në mes nesh dhe atyre personave.
Si paditëse është e ëma e të ndjerës Gj, Sh C.
Si pasojë e këtij aksidenti nga lëndimet e rënda trupore i njëjti vdes.
Si pasojë e këtij aksidenti paditësi ka pë suar dëme materiale në automjet.
Si provë ka bashkangjitur kopjen e v ërtetuar të librezës së punës.
Sipas ankesës mungon lidhja kauzale në mes veprimit me dashje të akuzuarit M.
Sipas ekspertit zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor nuk ka pasur, shëmtim trupor nuk kishte.
Sipas kesaj dispozite nje forme e cila eshte funksionale nuk mund te gezoje mbrojtje.
Sipas ligjit të prokurorimit lejohet aplikimi i procedurës së shkurtër në rastet urgjente.
Sipas nenit shtatë LPK arra e të provuarit i bie mbi paditësin.
Sipas saj kjo kishte ndodhur si pasoje e xhelozisë, meqë B.
Sipas shkresave të lëndës, të gjitha veprimet shkresore të përmbaruesit privat, u janë dorëzuar palëve.
Sipas tij, asokohe ata kishin qenë të interesu ar që të blejnë pasuri në fshatin.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme të Kosovës, pretendimet e lartcekura të dënuarit janë të pabazuara.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, gjykata e shkallës së parë drejtë ka zbatuar gjendjen faktike.
Sipërfaqja që i takon H me pjesë të p ronës të.
Sud je u toku prethodnog razmatranja tužbe naša o da je tu žba tužioca nedozvoljena.
Sud nalazi da je optuţeni postigao sporazum o priznanju krivice i krivične sankcije shodno čl.
Svedok je izjavio da je kuću sa pesë ari placa u ulici „.
Sylejman Shumolli Gjyqtar  Urdhër për Zyrën e Regjistrimit: Dërgo Aktgjykimin tek palët.
Taksa Gjyqësore:  Ankuesja me Aktvendimin e DHPGJS shtë liruar nga pagesa e taksës gjyqësore.
Tani nuk më kujtohet se kush e ka bërë pagesën për taksi.
Të akuzuarin nuk e kishte pa as në drum as në varrim.
Të akuzuarit e lartcekur në seancën e shqyrtimit fillestar janë deklaruar të pafajshëm.
Të akuzuarit i është konfiskuar arma e sekuestruar “E W, Mod.
Të akuzuarit në ketë qështje penale i kanë mbrojtur a v.
Te cilës mbrojtje gjykata i’a ka falur besimin sepse perputhet edhe me dëshminë e dëshmitarit.
Të dëmtuarat: një K, dy ShL he tre Q H që të tria nga.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt juridik civil.
Të dënuarit i është shqiptuar edhe dënim plotësue s konfiskimi i kombit VW, model.
Të dy dispozitivat e aktgjykimit, janë në kundërshtim me nenin tre të KPRK së.
Të gjeturat e gjykatës   matja dhe shqiptimi i dënimit.
Të gjeturat e gjykatës pretendimet ankimore sipas ankesave të palëve do të paraqiten ne vijim.
Të gjitha fotot në lëndë, janë të bëra në vendin e ngjarjes.
Te gjitha keto dokumente jane te harmonizuara ne kuptim te vleres se mallit te blere.
Të gjitha kompanitë që ofruan oferta më të lira se L u eliminuan.
Të gjitha ne afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pasi qe aktgjykimi te merre formën e prere.
Të gjitha në afat prej shtatë ditësh pas dhënies së aktgjykimit.
Te gjitha tjerat jane ne suazal te leujshmeri ligjore te tolerances.
Të hollat nga shitblerja ka shtuar se i kanë marrë D.
Të metat e tilla qëndrojnë në shkeljen thelbësore të dispozitave të Ligjit të Procedurës Administrative.
Të paditurit  kund ërshtar ët e sigurimit nuk kanë paraqitur përgjigje në ankesë.
Te paktën mu dyfishu ditët e eksperteve senior, për programin e konkurrueshmerise.
Te paktën mu dyfishua ditët e eksperteve senior, për programin e konkurrueshmerise.
Teki Bokshi nga Gjakova, përfaqë suesit te autorizuar të dëmtuarit B një Av.
Theksohet se nuk është vlerësuar fare raporti i ekspertizës së telefonatave në mes të akuzuarve.
Thekson se në kallëzim penal kemi të bëjmë me një person juridik N SH.
Toni i tij i zërit ka qenë siç e ka autoritativ, kumbues, kërcënue s.
Transkripti i bisedave telefonike, nga të cilat nuk vrehët diçka inkriminuese për rastin konkret penal.
Tutje kanë shtuar se ditën kritike N pistoletën ai ka dhënë vëllait Nd.
U vojoj tužbi i preko svog ovlašćenog na ročištu glavne rasprave tužioc izjavljuje: tužena O.
Udhëheqësi i procedurës Kryeprokurori në B  me numër të lëndës.
Udhëzohet i dëmtuari qe kërkesën pasuro juridike ta realizoj në kontest civil.
Unë do të parashtroj kërkesë pasurore juridike në kontest civi l.
Unë me B n nuk kam punë biznesi me te por është çështje personale.
Unë me sa e kam kuptu, Shn e ka marrë për vete shtëpinë.
Unë për këtë jam njoftuar atëherë kur është hapur procedura ndaj meje.
URDHËROHET që arma e konfiskuar të shkatërrohet, pas arritjes së ekspertizës b A tike.
Ushqimi i përforcu ar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
V  me seli në Mitrovicë, kund ër të paditurës: Ndërmarrja T.
V Pala e dëmtuar A, për kërkesën pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
V R këto lëndime janë kategorizuar si lëndime të lehta trupore.
Vazhdimi i kontratës së qirasë ekziston nëse është arritur pajtimi në vullnetin e palëve kontraktuese.
Vëllai i tij ka pun uar në “ Zh ” dhe ka qenë vozitës.
Vendimi i kontestuar nuk përmban arsye përkitazi me thëniet në ankesën e paditësit.
Vendimi në fjalë është i pa bazuar dhe juridikisht i pa qëndrueshëm.
Vendimi për shpenzimet e procedurës është në përputhje të plotë me dispozita e LPK së.
Vendimin e shkallës së parë Gjykata e Apeli t me aktgjykimin Ac.
VII Të dëmtuarit: N, S  dhe Z, kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Xh K nga Prishtina, ashtu që: I DETYROHEN ë paditurat: Sigal Uniqa Group Austria Sha.
XhB tha se brenda disa ditësh apo ashtu ngjashëm, ishte edhe një takim në ".
Xhevat Rama, me propozim që ankesa të refuzohet si e pabazë.
Žaliocu je odobren rok od pesëmbëdhjetë dana za pla ćanje su dske takse.
Zejnije Bega, ka paraqitur padi kundër të paditurës Komuna Ferizaj, për shpërblimin e licencimit.
Zeqiri në seancë ka thënë se ka degjuar që babai i paditësit.
Zëvendësimi dënimit me burgim në dënim me gjobë Në bazë të nenit.
ZK j akovë Qytet, në anën lindore kufizohet me shtratin e lumit.
Zona e mbulueshmërisë përveq Kosovës, do të jetë edhe Shqipëria dhe Maqedoni.
Zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm j etësor ka pasur ne shkallën pre pesëmbëdhjetë %.
Gjendja faktike e vërtetuar nga Gjykata për pjesën dënuese te këtij aktgjykimi.
Gjithashtu ka premtuar se nuk do të ndodh më diçka e tillë.