Procesverbali është i nënshkruar nga ana e dy punëtorëve të KEDS it.
Ndërsa, rrethanë rënduese gjykata ka marr parasysh vepren e kryer dhe rrezikshmerinë shoq ërore.
Ankesa duhet të paraqitet në kopj e të mjaftueshme për palët dhe gjykatë n.
Agron Kryeziu deklaron se e mbështesim deklaratën e prokurorit të shtetit.
Me këtë vepër mbrohet origjinaliteti i parasë si mjet i qarkullimit ekonomik.
Përfundimisht, ishte vendosur që banesa t’i dorëzohej të autorizuarit të të paditurit të parë.
I djeri J, në kohën e lidhjes së kontratës, nuk ishte gjallë.
III Udhëzohet pala e dëmtuar të realizojë kërkesën pasurore juridike, në kontest të rregullt civil.
Është vlerësua raporti i te dhënave financiare te dhen nga “R.
Ndërsa sa i përket mbrojtjes së të autorizuarit të tij Av.
Procesi është zbatuar drejtë dhe sipas dispozitave ligjore në fuqi të MSH së.
Paditësi në padi është deklaruar te e paditura ka themeluar marrëdhënie pune të përhershme.
GJYKATA APELIT KOSOVËS NË PRISHTINË      Ac.
Për këto arsye gjykata vendosi si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Palët ndërgjyqëse i kanë mby llur pagesat me faturime të ndërsjellta dhe të rregullta.
Gjykatës i ka kërkuar që ta l irojnë dhe të i kthehet familjes.
Gjithashtu ka pas vendim që jam caktuar si anëtar i komisionit pranë DKA së”.
Shpenzimet e procedurës për këtë pjesë bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Prishtinë, ka paraqitur padi kundër KS Kosova e Re”, për kompensim borxhi.
II ecila pale i bmie shpenzimet e veta te procedures kontestimore.
Andaj ankuesi kërkon prishjen e Aktgjykimit të ankimuar dhe kthimin në rigjykim.
R për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rreg ullt juridiko civil.
Implikimet financiare që dalin nga kjo kontratë sipa s nenit dyzet e gjashtë parag.
Distrikti në Prizren, për realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Rehabilitim dhe terapia fizikale dhjetë ditë në vitin e parë pas aksidentit të komunikacion.
Në pjesët tjera kufizohet me rrugë publike e cila është e kufizuar me xhëmba.
J V Pejë, ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Me qene unë i kam pesëdhjetë vjet dhe ajo gjithë monë ka jetuar aty.
Paditësja  kundër e padit ura nuk ka dhën ë përgjigje në ankes ë.
V H si dhe prova tjera që gjinden në shkres at e lëndës.
Nuk ka pasur pyetje dhe vërejtje nga ana e palëve për administrimin e provave.
Shumat e gjykuara, si në dispozitivin e aktgjykimit ankimor, të cilat e paditura KS “K.
Për personat qe i kanë kryer ato veprime, pas rastit kam dëgjua se janë nga.
Pala paditëse nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurit.
Pasomë  Komuna e Vushtr risë, tani me vendbanim në fsh.
Bisedën e kemi zhvilluar në Gjilan te unë, por nuk më kujtohet vendi.
Të paditurit gjatë gjithë procedurës nuk e kanë kundërshtuar kërkesëpadinë e palës paditëse.
Ka dalë, te dyert e oborrit, e ka takuar nënën e tij E.
Mirëpo, të njëjtat në Kapitullin e Dispozitave Kalimtare nuk përmbajnë asnjë dispozitë të tillë.
Sa i përket vlerësimit të dhënë nga e ksperti vlerësues M h.
Si pasojë e aksidentit të shkaktuar paditësi ka pësuar lëndime trupore.
Ekspertët u ftuan në seancën shqyrtimit dhe dhanë sqarimet e duhura.
IV Ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
I andehuri ka deklaruar se kur ka dal dal nga lokali i kishte lënë T.
Prishtinë  Fushë Kosovë pn dhe Detyrohet i padituri A  nga fshati.
Kjo është hera e parë që ka ardhur në konflikt me ligjin.
Personi ka qene i veshur me te zeza por e ka pasur kapulaqen e bardh.
Kontestues e ishte obligimi ligjor i të paditurës ndaj paditësit, në mungesë të mjeteve financiare.
Në këtë aspekt pretendimet ankimore të të paditurës janë të pa bazuara.
Ndërs a patundshmëri kontestuese ende evidentohet në emër të Kooperativës Bujqësore në Podujevë.
Nga shkresat e lendes rezulton se, paditesi per seancen e dates O.
Si anëtar i bordit merremi me politikat zhvillimore udhëheqëse të ndërmarrjes.
Komuna e Prizrenit, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Duke u bazuar në të lartcekurat, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu rrethanë tjetër lehtësuese është keqardhja e shfaqur nga i akuzuari.
Në rastin konkrete ka qenë i njoftuar se nuk ka ankesë  ligjore te kandidateve.
Ato duhet të shfrytëzohen me mirëbesim dhe ndërgjegje dhe të njëjtat asnjëherë të mos shpërdorohen.
Të pandehuri t kanë deklaruar se e kanë kuptuar aktakuz ën.
II           I kuzuari S.
Nuk me kujtohet a e kam goditur Sh se kam pas humbur kontrollin.
Mundësi a e pagesës me këste do të revokohet nëse nuk paguhen këstet me kohë.
Shpenzimet e procedurës penale të bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Përndryshe tromboza mjekohet me Heparin, por vetëm nëse është sigurt se është në pyetje tromboza.
Kjo ndërprerje korrespondon me kontratën që k y punëtor kishte me NSH në.
Pas sqar imit të këtyre rrethanve do të vertetohej legjitimiteti real aktiv i paditësve.
L ka qenë së bashku me L, ndërsa pas tyre ka qenë edhe L.
Sot e kësaj dite i kanë raportet të mira familjare me familjen e të dëmtuarve.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranueshme.
I EFUZOHET padia dhe kërkesëpadia e padit ësve A  nga fshati.
Në bazë të kësaj paditësit nuk i kanë shterur mjetet e brendshme të ankimit.
Se ai person ishte person zyrtar ndërsa emrin e atij personi nuk ia di.
III ntervali kohor  Në bazë të aktiviteteve të zhvilluara në internet, shih dëshmitë.
Por deklaron se nuk mund ta dijë se kush qëndron pas këtyre publikimeve.
Lartesia e demit është bërë nga akti vler ësues i padites ës.
Me parashkrim pushon e drejta e kërkimit të përmbushje s së detyrimit.
Të pandehurit N  nga L, kanë deklaruar se e kanë kuptuar aktakuzën.
Tsh, kontrolla për nji muaj e në rast nevoje në çdo kohë.
Është e vërtetë se paratë që i kanë mbledhur i kanë harxhuar për bukë.
Shpenzimet e procedurës penale bie në barrën e mjeteve bux hetore të gjykatës.
GJYKATA OMERCIALE NË PRISHTINË Dhoma e shkall ës së dytë Kom.
Rrjedhim isht ditët e punës për paditësit, të vërtetuara nga vet punëdhënësi, p ër ShÇ.
Përkujdesja nga personi tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej pesëmbëdhjetë ditë.
Në seancën e shqyrtimit kryesore i autorizuari i padit ësit Av.
Shton se i akuzuari është përdorues i narkotikut dhe atë i llojit kokainë dhe marihuanë.
K ka qenë duke e drejtuar automje tin në rrugën K.
Gjykata e Aelit e Kosovës në Prishtinë, ka marrë aktgjykim Ac.
Po ashtu pranimi i fajësisë gjen mbështetje edhe ne shkresa te k ësaj çështje penale.
Ankuesja në ankesën e saj nuk ka bashkangjitur asnjë dokument  provues bindës për gjykatën.
Gjykata po ashtu cek faktin se pala paditëse fillimisht ka ushtruar p adi edhe ndaj.
Në mbështetje të pretendimeve ankimore nuk kanë paraqitur f akte e as prova të reja.
Për këtë çështje përfaqësuesit e palëve ndergjyqëse kanë paraqitur argumente të ndryshme me tyre.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontr atë e re.
Po ashtu, i njëjti vendbanimin e tij e ka në fshatin.
Nuk ka qen kre jt natë vetëm ka fillu mu terru.
Në pikën III ë dispozitivit, detyrohet e paditura par ë R.
Me propozim që aktvendimi i ankimuar të anulohet, dhe çështja të kthehet në rivendosje.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigmimeve ["E.
Ankesa bëhet përme s  kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Eksperti financiar lidhur me ekspertizën e hartuar ka dhënë këtë MENDIM  a).
Kompetent që t ’i zbatojë Aktvendimet e komasacionit është Drejtorati për gjeodezi.
I ëmtuari Nuhi Tahiri ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore  juridike.
Taksat gjyqësore  Gjykata nuk cak ton taksa gjyqësorë për ankues in.
Gjykatës i ka propozuar të refuzon prapësimin e debitorit si jo të bazuar në ligj.
I remtoj Gjykatës se më nuk do të përsërite t një gjë e tillë.
B nga Prizreni, ka parashtruar padi kundër të paditur ës Spitali i Përgjithshëm “Prim.
Rr A Z Nga kontrata e punes pёr paditёsin me te prot.
Se kjo lëvizje ishte themeluar dhe se kryetari i saj ishte zgjedh ur R.
Ne kete s,eshtje juridike kontestimore kontestuese ndermjet paleve ne procedure ishte lartesia e kerkesepadise.
Në emër të fitimit të humbur për mosshfrytëzimin e ngastrës kadastrale.
I ku : Në shenjë nervoze kam shtënë lartë dhe kam dal jashtë.
Ankthi është prezent herë pas herë edhe sot e kësaj dite.
Diçka tjetër nuk më kanë thënë përves çka ceka më lartë.
Toka kontestuese për momentin ka rrethojë, ajo rrethojë është vendosur pas luftës.
Nuk ka njohuri nëse ne kompjuterin e tij ka qene i instaluar programi.
Në Prishtinë kam pas me shku se e kam familjen atje.
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Pretendimet ankimore përkitazi me shkeljet esen ciale të procedurës penale dhe gjetjet e kësaj gjykate.
Po ashtu ka shtuar se nuk është nënshkruar ndonjë dokument me rastin e shitblerjes.
Ne pastaj kemi paraqitur kallëzimin penal për heqjen e shenjave zyrtare.
E aditura nuk kishte përmbush obligimet ndaj paditësit si punëtor i saj.
Në këtë çështje penale rezulton të mos jetë kontestues fakti se i dënuari B h.
IV Ankesat të mbrojtësve e të akuzuarve, refuzohen si të pabazuara.
Si prov ë po ia dorëzojë gjykat ës për një aset t ë ngjashëm.
R P vullnetarisht ka pranuar fajës inë për veprat penale për të cilat akuzohet.
IU HQIPTOHET dënimi plotësues, i u konfiskohet vula në emër të kompanisë “A&B.
Kështu mungesa e paditësit në seancën e tërheq në vete presumcionin e tërheqjes së padisë.
Ne e kemi bërë padinë lidhur me këtë çështje përmes gj ykatës.
Debitori nuk ka paraqit asnjë shkresë për të kërk uar ndonjë marveshje.
Është bërë shiqimi në raportin e oficerit Sh me  të rastit.
G endja faktike është ndryshuar pas administrimit të të gjitha provave.
GJYKATA  APELIT KOSOVËS NË PRISHTINË     Ac.
Motra e tij Z ka qenë tek ai dhe i ka ndihmuar rreth derës.
Baza ligjore  Me nenin katër paragrafi një i Ligjit N.
R, i caktuar sipas detyrës zyrtare, të pandehurës R  dhe të dëmtuarit S.
I B, me vendqëndrim në shtetin e Zvicrës, me adresë: adresa A.
Gjithashtu drejtë dhe në mënyrë të plotë e ka vërtetuar gjendjen faktike.
Në pyetjet e prashtruara nga ana e mbrojtësit të pandehurit M  Av.
Ilir Hoxhaj dhe vetë i dëmtuari nuk kanë parashtruar pyetje p ër dëshmitaren.
Vajza është lënduar dhe nëna në gjoks, sepse kanë qenë prapa me vajzën e saj.
Përgjigje në ankesë nuk ka pasur nga ana e palës propozues.
K erizaj, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohe t në kontest civil.
Gjykata ka administruar dëshmitë e dëshmitarëve të lartcekur duke iu falur besimin e plotë.
Po ashtu obligohet debitori ti paguaj shpenzime t e procedurës përmbarimore.
Paditësi nuk i ka plotësuar asnjërin nga kushtet, për ta fituar pronësinë në këtë mënyrë.
E kuzuara G, deklaron se mbetet pranë thënieve të mbrojtësit të saj.
Dispozitat e lartëcekura të LMD, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njoftim it.
Me kërkesë që Prapësimi të aprovohet dhe Urdhri Përmbarimor të shfuqizoh et.
Në ato momente ka vrapuar për te vendi i ngjarjes dhe e ka shtyrë A.
Djegia e parë nga goditja me thikë më ka ardhë prej shpinës.
TË PANDEHURIT, i shqipt ohen denimet plotesuese I onfiskohet pasaporta e Shqipërisë me  numri.
Po ashtu ka qenë i detyru ar të ofroj informata, trajnime.
DETYROHET pandehuri që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej njëzet euro.
Tutje theksohet se të paditurit janë deklaruar bashkëpronarë në paluajtshmërinë   ngastrën kadastrale.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtine e përmes kësaj Gjykate Themelore.
Metutje ka bërë ndryshimin e propozimit ne kuptimin objektiv, sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ka propozuar që kërkesëpadia të aprovohet sipas precizimit të kërkesëpadis ë.
Kjo është e rëndësishme per realizimin e aktgjykimit respektivisht për ekzekutimin e tij.
DETYROHE i pandehuri që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej njëzet €.
Po ashtu nuk ishte kontestuese se paditësi ka dymbëdhjetë vite të përvojës së punës.
Mbrojtësi i të akuzuarit deklaroi: nuk e kundërshton pranimin e fajësisë.
Prandaj, rasti nuk mund të kualifikohet si vjedhje, siç ka pretenduar pala paditëse.
Konsideron se vlerësimet e dhëna nga instituti i i Holandës janë të sakta.
Gjykata, ka vlerësuare ekspertizën mjeko ligjore ne lidhje me lëndimet trupore për te dëmtu arit.
Ndërsa në fjalën përfundmtare e ka mbështetur në tërsi fjalën e mbrojtësit të saj.
Ymer Huruglica me të mbrjturin e tij kanë vërejtje në kuptim të mbrojtjes.
Po ashtu, e njoh edhe F  me të cilin kam r aporte të mira.
Përmes kësaj kontrate nuk mund të fitohet e drejta e pronësisë.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy Shpenzimet e procedures i ka kёrkuar sipas TOAK ёs.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Bordi i ankesave ka përmirësuar pjesërisht dhe jo plotësisht vlera e tatimeve.
E jëjta ishte vetëm tetëmbëdhjetë vjeç (që i bie madhore e re).
I ëmtuari G P nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit Kafiteria [“S.
Gjatë seancave gjyqësore ka prezantuar Aktgjykimin e gjykatës së apelit Ac.
Padi tësja punon si mësimdhënëses e gjuhës a ngleze në atë Shkollë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mja ftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës The melore në Gjilan.
Gjykata e shkallës së parë ka administruar provat si: skica e terenit ZK.
Rivendosja e marrëdhënieve bashkëshortore ka qenë e pa mundur edhe për kundër tentimit për pajtim.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i B, nga fshati.
Paditësit për pjesën të cilën tani kërkojnë kompensim të paluajtshmëri së.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shit jes, likuidimit etj.
Kam qenë në kopshtin e shtëpisë sime duke punuar punët e kopshtarisë.
Shënimet që i disponon Drejtoria për gjeodezi dhe kadastër në Prizren, ngastra.
Trualli ka deklaruar se i ka pasur diku rreth nëntë ari.
IV Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anuluar dhe ka karakter të detyrues hëm.
K erizaj kundër të paditur ës Kompania e Sigurimeve ‘’ I.
Nga arsyet e lartëcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Debitori argumenton se pamundësia për të përmbushur obligimet kontraktuale është pasojë e kësaj force madhore.
Andaj gjykatës i rekomandojmë që ta aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Kam pas deshirë me dërgu A tek mjeku por kjo gjithmon ka qenë agresive.
Andaj nga këto arsye edhe e ka aprovuar kërkesëpadinë e paditëses.
Ajo që ankuesi pohoj se disponon është vetëm se libreza e punës.
Avni dhe Nazmije Ibrahimi, e paraqitur kundër të paditurit E nga Ferizaj, rruga ‘.
I kuzuari pas kësaj deklarojë se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk i kundërshton provat materiale.
Nte paq zot kuptomë e nimom, unë te luta prape nimom te xhaj një zxhedhje.
E ëmtuara A N, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në procedurë kontestimore.
Po ashtu, nuk ishte kontestuese as vlera e pagës së padit ëses tek e paditura.
V H Kardiologe, pas ekzaminimit të drejtëpërdrejtë të paditëses dhe shqyrtimit të raporteve mjekësore.
Ankuesi kërkon të drejtën n ë kompensim të pagave në shumën e kërkuara.
Pas leximit të aktakuzës, Gjykata të akuzuarit i njoftojë me pasojat e pranimit të fajësisë.
Unë nuk e kam atë vendim por më duket se ka qenë në mënyrë verbale.
Për shkak se vepra me të cilën i pandehuri akuzohet nuk përbën vepër penale.
Në fund gjykata ka vendosur edhe për kamatën ligjore dhe shpenzimet e procedurës për paditësin.
I andehuri përgjigjet deklaron se kjo nuk është e vërtetë sepse nuk i kam thënë.
Ka propozuar që të lejohet përmbarimi i propozuar nga ana e kreditorit.
Seanca e shqyrtimit fillestar është mbajtur me datë   .
Hetuesit kanë ardhur të nesërmen, jo atë natë që ka ndodhur vjedhja.
Në pyetjen a mund ta përshkruani G C, ai shton se është i gjatë diku.
Të dyja këto janë bërë me dorëshkrim nga i padituri U L.
Ankesa në kopje të mja ftueshme i dorëzohet kës aj Gjykate Themelore.
Gjithsesi duhet me e pas nënshkrimin e zyrtarit policor, ngase ajo nuk është.
Dëmi material:   për shpenzimet e mjekimit, në shumën prej pesë euro.
Nga të c ekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Policia i ka thënë se e kan zënë nji automjet me cigare.
Elementi i veprës apo veprimit përfshinë: rekrutimin, transportimin, transferi min, strehimin apo pranimin e personave.
Pala e dëmtuar burrërisht u ballafaqua me të mbrojturin tim dhe ia zgjati dorën.
I kuzuari në fshatin V nuk ka asnjë pronë të paluajtshme e as shtëpi banimi.
Të pandehurve iu dha mundësia për ti pranuar fajësitë apo të deklarohen të pafajshëm.
Si kontestuese gjatë shqyrtimit kryesor është ngrit çështja se patundshmëri a e evidentuar në parc.
Për gjykatën dhe palët nuk është kontestues fakti se në parcelat kadastrale.
Llogaritje e investimeve kap shumën e dyzet % të vlerës së prodhimit.
K Gjilan, ku edhe jeton, shqip ëtar, shtetas i Republikës se Kosovës.
Nga provat materiale: Transkripti i bisedës nga takimi në restorantin “ B ”, në P.
Në fillim të shqyrtimit gjyqësor,gjyqtari e ka udhëzuar të pandehuren M j.
Derisa ka qenë në rrugë kishte ardhë babai i të pandehurit G.
Ditën kritike nuk ka ndodh asnjë send, nuk ka pas as kërcënim.
Mbrojtja e të dën uarit lidhur me shitjen e lokalit F ka qenë kundërt hënëse.
Nga arsyet e lartëcekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Paditësi ShK ka gjithsej mbi tridhjetë e shtatë vite përvojë pune.
Arsyetimi ligjor Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së ankuesit.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest juridiko  civil.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Republikës së Kosovës, me EM.
Anda j, në mungesë të provave i propozoi Gjykatën që të nxjerr aktgjykim lirues.
Pas shikimit dhe prezantimit të dhënave në librat afariste hyrje dhe dalje.
Dëshmitari ka deklaruar: deklaratën që e kam dhënë në prokurori nuk më kujtohet.
T e kam pas fqinjë, pasi që edhe unë kam jetuar në atë lagje.
Mëtutje ka theksuar se në kohën i kanë kërkuar ndihmë F.
Ankuesi nuk konteston një fakt të tillë, prandaj ky fakt tani është i pakundërshtueshëm.
Po ashtu në ato shkresa kemi raportin mjekësor që sqaron natyrën e këtyre lëndimeve.
Për këto shkaqe dhe arsye gjyka ta vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shtëpia e cila gjendet në pllacin e blerë është ndërtuar sa ka qenë axha gjallë.
Përkujdesj e nga personi ndihmës ka qenë e nevojshme periudha kohore prej tre jave.
I andehuri lirohet nga pagesa e shpenzimeve gjyqësore, për shkak të gjendjes së rënduar ekonomike.
Prokurori i Sh tetit nuk e ka kundërshtuar pranimin e fajësisë në këtë çështje penale.
Pagesa mund të mos behët pa tjetër në formën e transferit të parave.
Në përfundim të shqyrtimit kryesor, prokurorja kishte mbetur pranë aktakuzës dhe dispozitivit të saj.
I ëmtuari për realizimin e kompensimit material është udhëzuar në kontest juridiko   civil.
Në shkresa të lëndës ekziston autorizimi, me të cilin autorizim dhënësi këtu paditësi R.
K, si e BAZUAR dhe ANULOHET joftimi i të paditurës A.
Andaj, në mungesë të provave është tërheq nga aktakuza ndaj të akuzuarve.
Shpenzimet e procedurës penale bien mbi barrën e buxhetit të Republikës së Kosovës.
Kur është pyetur si ndodhi që ai ta vozisë një makinë Mercedes që B.
Në procedurën sipas ankesës, Komisioni për Ankesa i MPMS së, me datën.
Nga arsyet e sipër cekura ës htë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykatës i ka propozu ar të refuzojë të pa bazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Z për përfaqësim, ndërsa nga Gjykata Komunale në Klinë vërtetohet i njëjti autorizim.
A Sh nga Prizreni, ndaj të paditurit kundër  paditësve N Sh nga fshati.
Në rastin konkret pala e paditur e ka dhënë pëlqimin përmes telefonit.
Po ashtu, ishte jo kontestuese se automjeti "Ford Fokus", me numer te targave Britanike.
Pasi që kam dal nga diskoteka, vajza e agjës së P.
Përgjigje në ankesë ka paraqitur paditësja me propozim që të refuzohet ankesa e të paditurës.
Për shkak se prokurori i s htetit është tërhequr nga akuza.
Da je njena majka ostavila kuću iliru saznala je posle majčine smrti.
Kur ka ardhur mbështetja polciore që të tre të akuzuarit kanë qenë aty.
F, në emër të dëmtuarit dhe nga katër foto nga vendi i ngjarjës.
Andaj mbetem në tërësi pranë aktakuzës kualifikimit të njejtë juridik të veprës penale.
Ndërsa sipas ekspertizës se makinerisë të tre përpiluar nga ekspert Ing.
Ne seća se tačno kada smo prodali, ali je bilo mnogo odavno.
Kështu si rrethana lehtësuese për të pandehurën, gjykata mori pranimin e fajësisë.
Kreditor i ka paraqitur p ërgjigje në ankesë, me propozim sikurse në të njëjtën.
DO, ka shkaktuar aksident komunikacioni në ate menyr duke lëvizur në rrugën L.
Udhezohet e dëmtuara qe kërkesën pasurore juridike ta realizoj ne kontest civil.
Obligohet pala paditëse që të paguaj për aktgjykim shumën prej pesëdhjetë €.
K P, në mënyrë të kundërligjshme uzurpon pronën e paluajtshme të të dëmtuarit B.
J S, nga Gjilani, që të dy të caktuar sipas detyrës zyrtare.
Me këtë parashtresë ajo dorëzon të njëjta prova që i ka sjell me ankesë.
G e ka ndarë vllaun pasi që mu kurrkush nuk më ka ndarë.
Zgjerimi i padisë në kuptimin subjektiv është lejuar në seancën e dat.
Më pas, me disa të tjerë i kanë ofruar ndihmë shokut të tij A.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe pr etendimet e AKP së.
Pas kesaj une u ktheve ne shte[pi dhe e pashe djalin tim R.
I ëmtuari gjatë seancës gjyqësore nuk ka pas kërkesë për dëmshpërblim.
I adituri parcelën e ka në posedim më shumë se pesëdhjetë vite.
Palet ndcrgjyqesi deklaruan se deshirojne te lidhin kete: PAJTIM JYQESOR DETYROHET padilura N H "D.
B H e pranon fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Nazmije Ibrahimi, kundër të paditur ve M  ish nga fshati.
Këto para janë përdorur edhe nga E për mbulimin e shpenzimeve, për pagimin e semestrit.
Paditësi deklaron se ne nuk kemi pasur marrëveshje ashtu siç po thotë A.
SHPK”, mirëpo nuk përcakton se çfarë dobie kinse ia ka mundësuar i akuzuari OE P.
Ka pas raste kur ka qenë ulur në tavolinë së bashku me N.
II Konform nenit tridhjetë e gjashtë të KPPK së ndaj të pandehurën A, nga Fshati.
Nga Kontratë pune, pa datë të lëshimit, e cila kontratë është legalizuar nën Leg.
Prapësimit nuk i ka bashkëngjitur në kopje fatura e cekura më lartë.
Nga arsyet e lartë përmendura është ven dos si në dispozitiv të këtij A tgjykimi.
Komuna Lipjan, të cilin me autorizim e përfaqëson SH  avokat nga.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktve ndimi.
Konsideron se nuk ka ndonjë rrethanë rënduese në anën e të akuzuarit.
Gjykata për kamatën ka vendosur duke u bazuar në dispozitën e nenit.
E ëmtuara KPPM ë Prishtina, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kundërshtimi i drejt ohet kësaj gjykate me shkrim apo me goje në procesverbal të gjykatës.
Parashtruesi në ankesë thekson se sikurse punëtorët tjerë i takojnë aksionet nga shitja e ndërmarrjes.
I e LPK se, ka vendosnr si ne dispozitiv te aktgjykimit.
Ata ishin nga departamenti i prokurimit dhe departamenti farmaceutik i Ministrisë së shëndetësisë.
Paditësja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditurit.
I ëmtuari A M, për realizimin e kërkesës pasurore juridikë udhëzohet ne kontest civil.
Udhëzohet   pala e dëmtuar ne kontest civil për realizim te demit eventual.
B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Ne këtë drejtim për realizimi e kësaj te drejte kërkohet plotësimi kushteve te lartecekura.
Po ashtu tek pacie nti nuk pritet përmirësim, por vetëm përkeqësim i gjendjes së tij.
Të akuzuarit të lartceku r i konfiskohet një pushkë gjahu e tipit ‘.
Sipas te dhënave poseduese, i njëjti është përdorues i substancave psikoaktive.
Përpos provave të prezantuara përmes padisë i propozojmë gjykatës edhe dëgjimin e ekspertit S.
Pas kësaj në këtë raport janë përshkruar veprimet tjera hetimore lidhur me këtë rast.
Afati fillon nga dita e nesërme pas pranimit të këtij Aktgjykimi.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykats Themelore në Gjilan  Dega Novobërdë.
Deri te aksidenti kishte ndodhur për deri sa drejtuesi i automjetit (A) D h.
ATK ërkatësisht zyra R gjionale e Pejës ka kryer kontroll për subjektin NPSHQ “V.
Po ashtu edhe në këtë kontratë njëjtë është rregulluar edhe çështja e udhëtimit.
ОСНОВНИ СУД У МИТРОВИЦИ ОГРАНАК У ЛЕПОСАВИЋУ ОПШТЕ ОДЕЉЕЊЕ КРИВИЧНИ ДОСЕК К.
Më tutje ka deklaruar se natën kur ka ndodh ngjarja mua më ka godit A.
II Anulohet aktvendimi i të paditurës MPMS DPA së, me  Dosje.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet k ësaj gjykate.
Nga të cekurat më lart gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në këtë seancë i pandehuri e ka pranuar faj ësinë në tërësi sipas aktakuzës.
Raportet me A kam të këqija për shkak të një prone.
Shpenzimet e paushallit gjyqësor bien në llogari të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Kamerieri   ai djaloshi iu ka p ërgjigje se nuk e din.
Gazmend Ismajli me seli Mitrovicë, kund ër të paditurës: Ndërmarrja T.
Edhe kundër këtij Vendimi ankesa ka të bëjë në lidhje me kamatën.
Atë ditë është e vërtetë se e kemi pastruar automjetin gjip “shiroka”.
Fakt të cilin gjykata e morri për bazë me rastin e vendosjes në këtë çështje.
N rastin kontestues nuk është gjetur t ë jenë përmbushur asnjëri nga këto dy kushte.
ËSHTË FAJTOR Për shkak se:  Me parë e gjer me datë.
Prandaj, edhe k a propozuar që të aprovohet ankesa e mbrojtjes.
Gjykata, si rrethanë lehtësuese ka vlerësuar faktin se i akuzuari A l.
Unë kam pësuar goditje në dorë në formën e gërvishjes në dorën e djathtë.
Vera s e këtu diagnozat janë vetëm përshkrim i gjendjes së tij.
Kontratën mbi ndërrimin e paluajtshmërive e konsideron si provë relevante në këtë çështje lëndore.
Ne rastin katër konkret forma e ambalazhit te produkteve perben forme funksionale te vet produktit.
Gjykata me qellim te verifikimit te adreses s sakte te paditeses me daten.
Është K qe luan lojën krejt, është A K, është D dhe F.
Obligohet e paditura Doganës së Kosovës në Prishtinë, që paditësit NTP.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet procedurale lidhur me këtë vepër penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gj ykate.
Të gjitha këto biseda vërtetojnë se A ja dhe B njihen m irë.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Nuk ka mohuar se në Kontratë ka qenë nënshkrimi i t ij.
Përfaqësuesit e ketyre familjeve janë mbledhur për të bised uar pasi që S.
OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore e Kosovës në Prishtinë që paditësit [“S.
E ëmtuara KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Euro, në emër të përfaqësimit të avokatit për një seancë shumën prej.
III Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga mjetet e gjykat ës.
Në pikën II a vendosur që: DETYROHEN ë paditurit A; S  dhe NT B.
Pistoletën me gaz të tipit të pa identifikuar dhe pa numër serik.
Po ashtu edhe në seancë të rigjykimit i akuzuari pajtohet me deklaratat e mbrojtësit.
Nuk mjafton të pretendohet se e ka ndalur të dëmtuarën F.
Shpenzimet paushallë bien n ë barrë te mjeteve buxh etore të gjykatës.
Nga këto të cekura ka propozuar refuzimin e tërësishëm të kërkesës së paditësit.
Pas mosmarrëveshjeve dhe kacafytjes unë nuk e kam goditur asnjëherë Zylbeharin.
Afrim Salihu, si dhe të akuzuarit A, nuk janë të bazuara.
Nga arsyet e sipër cekura është vend osur si në dispozitiv të këtij A tgjykimi.
I ropozon Gjykatës së Apelit të Kosovës që të vendoset drejtë dhe sipas ligjit.
Gjykata e ka ndërprerë procedurën ndaj të paditurve ShL R që të dy nga fshati.
I djeri P publikisht ka ndërtuar dhe u vendos në shtëpi pa ndonjë shqetësim.
E aditura nuk e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankuesit.
III APROVOHET aza e kërkesës pasurore juridike e të dëmtuarit B nga fshati K.
Lidhur me pronësinë e automjetit “Hamer ” me targa NE YORK.
E ëmtuara KEDS Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqish mërisë së këtij aktgjykimi.
I a propozuar gjykatës që të aprovoj marrëveshje mbi pranim të fajësisë.
Nga një kopje te këtij pajtimi gjygjesor u ipet  palëve ndergjygjese.
Nga të ce kurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Prokurori i shtetit pajtohet me pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
Kurse dhimbjet me intensitet të ulët për rre th një muaj pas sulmit.
Duke u bazuar tё dhënat e lartcekura, gjykata vendosi si në dispozitiv tё këtij aktgjykimi.
Nëse ka qenë lëshim teknik është dashur që në seancë të reagohet për korrigjim.
Si kundërshtim tjetër, është edhe kërkesa nuk ka dokumentacion të plotë.
Kaqusha Avdiu  Sylejamani, në llogarinë rrjedhëse me  të xhirol logarisë:.
Nëse i pandehurinëafatin e caktuarnukdëshironëosenukmundtëpaguajëgjobën,gjykatamundtëzëvendësojëdënimin me gjobë me dënim me burgë.
Por ngacmimin ne softwer, siç ceka edhe më lartë këtë mund ta bënë vetëm prodhuesi.
N M të cilët pas përfundimit të procedurës së provave, kanë vazhduar me fjalën përfundimtare.
IV Ky aktvendim është i ekzekutu eshëm nga data e marrjes se tij.
II DETYROHET e paditura Komuna e Mali shevës   Drejtoria e Arsimit.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
S I, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Shpenzimet p rocedurale penale bijën në barrë te mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
E jëjta dënimin e shqiptuar mund të paguajë, me dy këste.
Gjykata e Apelit gjen se pretendimet ankimore të të akuzuarit, nuk qëndrojnë.
Nga arsyet e cekura më lartë, gjykata vendosi si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Në shkresat e lëndës nuk gjendet dëshmi që kreditori të ketë ushtruar përgjigje në prapësim.
Nder fazat e ndeitimit ka qene shtrnaija e dyshemese me parket.
K erizaj  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në mbështetje të kërkesës ankues it kanë bashkangjitur si provë kopjet e vendimeve të kundërshtuara.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendim.
Në fakt vëllai i tij Sh së par i ka biseduar me personin R.
Kjo e drejtë paditëses i ishte njohur edhe me vendimin e datës.
Ankuesi thekson se A i AKP së në mënyrë të paligjshme ia ka refuzuar kërkesën.
P ashtu, edhe punët e insta limeve dhe ato finale janë realizuar sipas projektit.
Ndërsa, gjyqtari i çështjes, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzua rit.
Po ashtu, të njëjtit të obligohen në pagimin e shpenzimeve procedurale.
Dhimbje fizike të intensitetit të ulët, ende vazhdon sipas ekzaminimit t ë drejtp ërdrejt ë.
Kërkesa ose pretendimi është i pas afat shëm nga kufizimet kohore të aplikueshme.
Merrja porosi me sms, q ë isha rrugës dhe arsyetime tjera të ulëta.
Pastaj janë lexuar provat materiale si dhe është dhënë mbrojtja e të pandehurit.
Kjo gjendje faktike pë rputhet plot ësishtë me dëshmin ë e dëshmitarit B.
D, për realizimin e kërkeses pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt  civil.
Une atje kam lindur edhe djaln e dyte, I adituri ka punuar pune ndertimtarie.
M, Komuna e P, me vendbanim në H, me  persona l:.
Ankuesi nuk ka dorëzuar ndonjë prove tjetër për të mbësh tetur pretendimet e tij.
Polisa shëndetësore në fjalë është pranuar pas marrëveshjes që ka pasur punëdhënësi i paditësit Sha.
Për shpenzimet procedurale është vendosur që secila palë bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ndërsa rrethana rëndues përgjegjsin penale, rrezikshmëria shoqërore, që ka shkaktuar me këte vepër penale.
Gjykata aprovon kërkesën dhe cakton një grup të eksperteve të pavarur vlerësues.
Prandaj nuk mund të kërkohet dy herë e njëjta kamatë mbi kamatë.
L  e njoh si qytetar por nuk jam shoqëruar asnjëherë me te.
Me faktet e ofruara, me provat që gjendën në shkresat e lëndës siç janë: K.
Nga gjitha arsyet, ankuesi i propozon gjykatës që të aprovoj e kërkesën e tij.
Vje hrri me ka thënë se e ka parë vetëm një person duke shiquar lokalin.
Prej atij momenti më nuk e ka takuar asnjëherë të dëmtuarën.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë fi gurën e veprës penale.
Prokuroria konsideron se në rastin konkret nuk është kontestuese se të dëmtuarës B.
Meqenëse të paditurve Xh D (Xh) dhe S M, më parë nga.
N U MD MD, CD vendit të ngjarjes  i rastit.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar dokumentet në kopje si vendimin e kundërshtuar, autorizimin, letërnjoftimin.
Nuk ka qenë në zyrën e regjistrit Civil në Viti kur është bërë regjistrimi.
Gjatë kësaj periudhe paditësi ka pasur edhe rikujtime të ngjarjes traumatike me pasiguri të vazhdueshme.
Për shpenzimet e procedurës është vendosur që secila palë bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Ai u pajtua se pasuria e familjes ishte e njohur në atë pjesë.
Dhe ne përfundim kishte propozuar gjykatës qe te hedhet poshtë padinë e paditësit.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, vepra e pretenduar penale ka ndodhur në.
K rkojmë nga gjykata qe te na shqiptoj një dënim sa me te butë.
Gjykata me qëllim të vërtetimit të gjendjes faktike ka dëgjuar dëshmitarim F M nga.
Prej të akuzuarit konfiskohen një kartë monedhë në vlerë prej pesëdhjetë € me  serik.
Sheremet Ademi me seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: Komuna e Mitrovicës me përfaqësuesin Av.
II OBLIGOHET  paditura Komuna e Gjilanit që paditëses F h.
Lidhur me vërtetimin për ditët e pranisë në punë me numër protokolli.
Si dhe çdo m uaj në emër të pages neto shumën prej …….
Edhe gjatë shqyrtimit gjyqësor e ka kontestu ar bazën juridike të kërkesëpadisë.
Naser Sopjani, të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
III Shpenzimet e procedurës bien në barrë të buxhetit të kësaj gjykate.
Të dëmtuarit A, R, dhe I Z, që të tre nga fshatin.
Kundër vendimit përfundimtar të organit administrativ, paditësi, me padi, inicon konflikt administrativ në procedurë gjyqësore.
G atë bastisjes janë konfiskuar një Notes me ngjyrë kafe me shënime, një pasaporta me.
Prandaj, gjykata ka vendosur që secila palë të bartë shpenzimet e veta.
I kuzuari përsëritë si më lart se me këtu të dëmtuarin.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Shkaku   hospi talizimi, imobilizimi, operimi, kufizimi i lëvizjes së dorës etj.
PAPRANUESHMERIA PROVAVE ani do të paraqes provat e papranueshme, mbështetur në fakte dhe arsyet ligjore.
B, shtetas i Mbretërisë së Bashkuar, nga Britania e Madhe, Rruga.
I kuzuari Xhnë mbrojtjen e tij deklaron se ka punuar mësimdhënës në shkollën fillore.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgj ykimi.
Muhamet Rexha, anëtarë, në çështjen juridike të pr opozuesit "E Shp.
Shpenzimet e procedurës kanë mbetur barrë e mj eteve buxhetore të gjykatës.
Gjykata ka gjetur se ekzistojnë dallime të dukshme edhe në elementin “aural” sepse shenja “[“J.
Prandaj, gjykate e ka refuzuar kërkesëpadinë e paditëses sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për të paditurën: Sokol Dardha, me autorizim si në shkresat e lendes.
Ndërmjet të gjitha këtyre provave ekziston harmonizim i plotë pasi që nëse analizojmë faturën rn.
Gjykata e shkallës së parë ka nxjerrë aktvendimin e atakuar Cpp.
Ndërsa n ëna e A ka jetuar tëre koh ën me ne.
Pastaj s e, meqenëse siç u konstatua më la rtë, paditësi me datë.
II Pretendimet ankimore të akuzuarit dhe mbrojtësit të tij për pjesën dënuese të aktgjykimit.
Për palët nuk është kontestuese që paditësja është e punësuar tek e paditura.
Kamë thënë se një letër N a ka dhënë A që t’ ma sjellë mua.
Gjykata ka mbajtur seancën lidhur me marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë me datë.
I ropozoj gjykatës që në mungesë të provave të lirohet nga akuza i mbrojturi im.
Eksperti ka bërë përshkrimin e pozicioneve, njësinë, sasinë, çmimin e njësisë dhe vlerën.
Të njëjtit janë të punësuar në sektorin e arsimit dhe atë në SHFMU.
I ropozojmë gjykatës që kërkesëpadinë e paditësit ta aprovoi dhe të anuloi vendimin kontestues.
Punë e kontraktuar dhe punë ndërtimore dalloj në, A  .
M rsel Ahmeti nga Gjilani, në llogarinë rrjed hëse me  të xhirollogarisë:.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij akt gjykimi.
Tutje ka shtuar se e ka listën poseduese që ai është pronar i asaj pjese.
Kur kishin dal para depos, kanë qenë duke e pritur policinë.
Bratatin K ahovec, kompensimin e dëmit mund ta realizon në kontest civil.
Sefer Morina avokat nga Prizreni, i caktuar sipas autorizimit, si dhe i pandehuri M.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të akt gjykimit.
K  S nga Gjilani, në llogarinë rrjedhëse me  të xhirollogarisë:.
Arsyet tjera për marrj en e këtij Aktvendimi janë të cekura në aktvendimin kontestues.
Teuta Zhinipotoku, se gjykata gabimisht ka vlerësuar faktin se konfiskimi i automjetit ".
Lidhja e tyre ka qenë miqësore, ata nuk kanë pasur ndonjë biznes së bashku.
Refuzohet revizioni i të paditurës sa i përket vendosjes për shpenzimet e procedurës.
Kohë zgjatje e marrveshjes në fjalë për Qera n ka qenë tre vite.
Nuk e di arsyen se pse e ka nxjerr armën dhe ka shkrepur me të.
Për këtë gjykata të akuzuarit veç e veç i ka shpallë fajtor dhe penalisht përgjegjës.
Qendra e Ndërmjetësimit në Gjakov ë Dega në Rahovec, me vendimin Nd.
Ç ka do të thotë se ai ka qenë i përgjegjshëm.
XH  nga Prishtina, kundër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “ K.
Paditësit D B ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
I ëmtuari I e ka mbështetur ne tërësi fjalën përfundimtare të prokurorit te shtetit.
Ndihmës trajnerat i zgjedh kryetari i klubit, tani është Mustafë Grainca.
Në pikën II  obligohet e paditura Kompania e Sigurimeve “ K.
E jëjta në ditët e lartcekura të punës ka udhëtuar nga fshati.
Nuk pranon qe ndonjëherë kanë ardhur për kontrolle nga ana e.
Ankesa і drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësajë gjykate.
Mbaj në mend se për këtë shitblerje Selami na ka pas shtruar një darkë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palë t dhe Gjykatën.
Tropojë R e Shqipërisë, në Qendrën e Ndërmjetësimit në Gjakovë, Nd.
Rruga   Servituti nëse kalon nëpër ngastrat kadastrale të paditësve.
Nga leximi i ekspertizës gjeodezike të ekspertit  F e datës.
Nga të lartëcekurat sështë vendos sin ë dispozitiv të këtij aktjgykimi.
K theksuar se paditësja me kontratë të punës është pajtuar me lartësinë e pagës.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykat ën.
I ëmtuari B  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa i përket kësaj vepre ju betohem dhe zotohem se jam komplet i pafajshëm.
Faruk Brestovc i, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
G  dhe F, sipas autorizimit dhe e dëmtuara  dëshmitare F.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm p ër palët dhe gjykatën.
Pika (III) Administrat a Tatimore ruan të drejtën e kontrollës dhe inspketimit te regjistrimeve.
G Komuna Lipjan, me num ër unik të konsumatorit DFE umri.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozi tiv të këtij aktvendimi.
Gjykata te pandehurit nuk i shqiptoj dënimin plotësues konfiskimi i përhershëm i Kombit N.
Në këtë rast paditësi nuk ka bazë ligjore për të realizuar të drejtën e kompensimit.
Në këtë çështje penale do të vazhdohet me procedimin sipas kësaj aktakuze.
Me sa u tha më lartë u v endos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
Duke theksuar se për mos përsërit kronologjinë e rastit fillimisht K P SH me vendimin.
Me dispozitat e nenit njëmbëdhjetë të këtij ligji parashihet përmbajtja e kontratës së punës.
Q R pasi që sqaroj disa pretendime ankimore mbështeti propozimin e parashtruar në ankesë.
Po ashtu ka kërkaur që të obligohet e paditura në shpenzimet e procedurës.
Detyrohet i padituri S  që paditësit H  t’ia liroj njësit kadastrale.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për p alët dhe gjyka tën.
Ka cekur se nuk ka dijeni se kah janë larguar motrat N dhe D.
Ai pranoi se kishte pirë kafe me atë në disa vende.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë e paditura KS G.
Mali është relativisht i ri, i pyllëzuar me dru qarri dhe bungu.
Po ashtu është vendosur që secila pal ë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PR SHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Kreditorja ka paraqitur përgjigje në ankesën e debitorit me propozim sikurse në të njëjtën.
Nga sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
I utorizuari i paditësit n uk ka dhënë përgjigje ne ankesë.
V e ka pare ne zyre  dhe i njëjti ka punuar aty.
Nga të lartëcekura t, gjykata ven dosi si në dispozitiv të këtij A tgjy kimi.
Kjo firmë është licencuar në të njëjtat koordinata të cilat janë përshkruar në aktakuzë.
Blerës, shitësve ju ka paguar çmimin e kontraktuar në tërësi dhe është futur në posedim.
I ëmtuari SH për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Andaj duke u bazuar në të lartcekurat gjykata vendosi si në dispozitë të këtij aktgjykimi.
Circa pesë cm, të cilat lëndime janë klasifikuar si lëndime të natyrës së rëndë trupore.
Cilësia e personit apo kryesit të veprës penale është element thelbësor te kjo vepër penale.
III PËRFUNDOHET jes ërisht procedura përmbarimore e kreditorit "Agro Albi " Shp.
Nuk është kontestuese se i akuzuari e ka sharë të dëmtuarën në ditën kritike.
Pala e dëmtuar D  ka hequr dorë nga parashtrimi i kërkesës pasurore  juridike.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzempl ar të mjaftueshëm për palët dhe gjykatën.
Në pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit detyrohe t Zyra e Gjendjes Civile në.
E ëmtuara KEK ër realizimin e kërkesë s pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për gjykat ën dhe për palët.
Si borxh në fatura të paditesit është ll ogaritur borxhi i investitorit.
I ropozoj që kjo pjesë e parcelës të ndahet në pesë vende të barabarta.
Procedura do të vazhdoj pasi të kenë pushuar shkaqet e ndërprerjes.
Në pikën II të dispozitivit refuzohet kërkesëpadia e paditësit E B ndaj të paditurës ”S.
Me shikimin në vërtetimin mbi ditët e pranisë në punë m e  prot.
Asnjëherë me të dëmtuarin nuk kam pas as më t’ voglin problem.
Besmira Hoti Rexhepi, Vjosa Bytyqi dhe Bedrie Rex hepi të caktuara sipas detyrës zyrtare.
Gjykata e shkallës së parë nuk i përshkruan as provat në të cilat mbështetet aktpadia.
I ëmtuari Q nga Ferizaj për kompensimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E aditura nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e paditëses.
Žalba se po dnosi       ovom sudu.
Dëshmitari deklaron se asnjëherë nuk ka dëgjuar të ketë pasur N.
Në rastin konkret nuk mund të vërtetohet asnjeri nga elementet subjektive të sipër cekura.
Njëri nga ta ka qenë F  ndërsa personi i dytë nuk i kujtohet.
I kuzuari Q RR mbështet fjalën p ërfundimtare te avokatit te tij.
B,e biri i N, dhe nënës R, e gjinisë K, i lindur më.
Më sa u t ha më lartë u vendos si ne shqiptim të këtij aktgjykimi.
Ndë rsa ne këtë drejtim paditësi nuk ka kundërshtuar një gjendje te tillë faktike.
I utorizuari i paditësve deklaron: në posedim të paluajtshme rivë kontestuese janë paditësit.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ndërsa ka konstatuar tërheqjen e padisë së paditësit ndaj të paditurit H B nga fshati.
Kjo për faktin se i njëjti e ka pranuar edhe vet fajësinë.
Me veturë zyrtare jemi nisur në drejtim të rrugës së Malishevës, me të dyshuarin.
Dëshmitari L, i cili në shqyrtimin gjyqësor deklaroi: unë punoj si zyrtarë pranë të dëmtuarës.
Të dëmtuarat për realizimin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Në fund thekson se nuk dëshiron kurfarë kompensimi dhe se nuk i bashkangjitet ndjekjes.
A daj ka kërkuar që gjykata padinë ta refuzoj si të pabazuar në ligj.
Kjo çështje do të shtjellohet në pjesën e vlerësi mit ligjor të kërkesëpadisë së kundërpaditësit.
Më tepër mbetet në tërësi pranë deklarimeve në përgjigjen në padi.
Komuna e Kaçanikut dhe VËRTETOH T e paditësi ёshtё pronarё edhe ate: Pk.
II OBLIGOHET i padituri A (T R me adresë në P, rr:”.
Pastaj kam qenë në ambulant në Kaçanik dhe pastaj në emergjencë në Ferizaj.
Sami: Jo vallahi shpirti jem hajde me taksi kadal kadal ketu jam.
Raporti Fillestar i incidentit me numër të rastit numri i rastit.
Arsyetim  Gjykata Themelore në Pejë, me aktvendimin e atakuar Ep.
Për këtë arsye kjo g jykatë vendosi sikurse në pikën IV ë aktgjykimit.
II të dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej një (një) viti.
Andaj nga arsyet e theksuara me lartë, u vendos si ne dispozitiv të këtij aktvendimi.
II Refuzohet si i pabazuar propozimi për caktimin e masës së sigurimit.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar M H cilin identifikohet me  ‘’.
Fajsia ekziston kur dëmtuesi e ka shkaktuar dëmin me dashje ose nga pakujdes ia.
Të dëmtuarit A M he A M, që të dy nga fsh.
B e ka njohur se ka qenë zëvendës komandant në stacionin policor në.
Andaj, i propozoim gjykatës që padinë e paditësve ta refuzoi si të pa bazua.
Pasi ia kemi përcjellë të gjitha këto prokurorit është inicuar rasti si i tillë.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Lu t gjykatën që ndaj tij të shqiptoj dënim sa më të butë.
Rrethanë rënduese gjykata gjeti rrezikshmërinë që paraqet kjo vepër penale, si dhe denushmërinë e saj.
Ankesa paraqitet nëpërmjet kësaj gjykate për Gjykatën e Apelit Divizioni Civil në Prishtinë.
Gjykata konstatoj se e pandehura e pranon fajësinë ne mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
Nga deklarata e dëshmitarit B, vërtetoi se: dëshmitari punon në “K.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën III ë këtij aktgj ykimi.
Ankesa parashtrohet në këtë gjykatë, për Gjykatën e Apeli t   Prishtinë.
Frika e pasiguri për të marrur pj esë në komunikacion dominojnë edhe tani.
Ka shtuar se sipas fjalëve që ishin marr vesh me F.
Pretendimet ankimore përkitazi me vërt etimin e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propozuesi I R, nga fshati B.
Andaj gjykata një gjë të tillë nuk ka mundur të vendos, me këtë urdhër përmbarues.
PUSHON procedura penale kundër të pandehur it: Q, me vendbanim në Fshatin.
Paditësja padinë e ka parqitur pas kalimit të afatit të paraparë me ligj.
Gjykat a Komerciale   Dhoma e Shkall ës së dytë.
Në këtë kuptim e paditura ka legjitimitet të plotë pa siv në procedurë.
Iliriana Haziri   Kryeziu, si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Lidhur me t ë gjitha pretendimet e përfaqësues it te paditësit.
Si rrethana rënduese ka gjetur faktin se këto ve pra penale janë në rritje vazhdimisht.
S i përket vendimit për masën e sigurimit në këtë pjesë ta vërtetoj.
Dëshmitari S  deklaron;se ai i ka shitur tok ë të demtuarit B.
Gjithashtu nuk ishte kontestuese se e paditura paditësit nuk ia ka paguar pagat jubilare.
Pas kësaj situate po kam tentuar të hyjë brenda në shtëpi,.
Mbetet që të gjitha këto fakte vendimtare të trajtohen gjatë procesit të rregullt gjyqësorë.
Nga sa u theksua ma lart gjykata vendosi si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
E utorizuara e paditëses, në padi ka theksuar se paditësja T Ҫ.
Pra, këtë armë nuk e kishte gjetur në kohën kur ishte duke mihë kanalin.
Pra, gjykata është dashur të shqyrtojë edhe faktet në favor të akuzuarit.
Sa i p ërket zgjidhjes së martesës, e lë në vendosje të gjykatës.
P nuk ka mundur ta dij ë se në lokalin “L.
Megjithatë këto dy kushte janë plotësuar vetëm në raport me kundërshtarin e sigurimit B.
E ëmtuara Q  nga Gjakova nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Paditësit I  ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Shpenzimet e pr ocedurës penale mbesin ne barre te mjeteve buxhetore.
ZK rizren, i takon rrugëve komunale, përkatësisht objekteve të Komunës së.
Gjykata, vlerëson se në këtë rast duhet të zbatohen dispozitat e Udhëzimit Administrativ.
Babai nuk kishte qenë në dijeni para se ne ta njoftojmë.
Shpenzimet e procedurës penale për të pandehurin B  paguhen nga mjetët buxhetore.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas listës së specifikuara të shpenzimev e.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykatës Themelore në Gjilan  Dega Novob ërdë.
Nga arsyet e cekura më lartë është vendosur si në dispoz itiv të këtij Aktgjykimi.
Ka cekur se babai ka punuar si vozitës ndërsa nëna në spital.
Para arrestimit ai ishte i punësuar si agjustator në Elektro Ekonominë e Serbisë në Nish.
I ropozoi gjykatës që pas nxjerrjes së provave të nevojshme të e aprovojë kërkesëpadinë.
II Pjesë përbërëse e këtij ak tvendimi është marrëveshja e ndërmjetësimit Nd.
Pra, siç shihet autorizimi ka qenë origjinal dhe i lëshuar nga kompania në fjalë.
Gjithashtu tё paditurit i ka njohur pasi qё kishin jetuar nё fsh.
Eksperti financiar R lidhur me ekspertizën sqaroi se lidhur me tenderin.
Euro: në emër të shpërblimit jubilar për përvojën e saj të punës mbi.
Ai ka deklaruar se B  ka thënë, “ të lutem mos rri me D.
Fitim Malokaj dhe A me mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
Si rrje dhim, kjo padi iniciohet nga punëmarrësi në sektorin e arsimit, kundër punëdhënësit.
Të dy palët, kanë paraqitur pretendimet e tyre mbi pronën e njëjtën.
I kuzuari denimin me gjobe do ta paguaje ne pesë kiste.
Procedura e ndërprerë do të vazhdoj me k ërkesën e pal ëve.
E a kundërshtuar propozimin për nxjerrj en e provës së ekspertizës financiare.
DËNIM E URG M  Në kohëzgjatje prej gjashtë (gjashtë) muajve.
Nga programet CCleaner, Tor Browser, Team Viwer ne këtë prove nuk është gjetur ndonjë gjurmë.
G nuk e ka sulmuar dikush ne lokal  dhe nuk është fjalosur me dike.
I kuzuari pas kësaj deklaroj se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk e kundërshton provat materiale.
Nga kontrata e kredisë në mes të ProCredit Bank Tiranë dhe të paditurit B Ç.
Po ashtu janë të caktuara edhe pushimet dimërore dhe pushimet pranverore.
Rrjedhimisht, pas përfundimit të rastit administrativ në procedurë ankimore, vendimi me  [.
Trupi gjykues ka ardhur në përfundimin, se akuzat e ngritura kundër A.
Është vërtetuar në tërësi se i akuzuari: F,, përfaqësuesi i autorizuar i personit juridik.
Me kërkesë që Prapësimi të aprovohet dhe Urdh ri Përmbarimor të shfuqizohet.
Me Përparimin është takuar rastësisht në oborrin e sta cionit të policisë.
Për shitblerjen e kësaj paluajtshmerie ishin në dijeni e gjithë familja.
Veri Perëndim Në ketë drejtim fillon të kufizohet me parcelën ’’.
Procedura përmbarimore është procedurë e ekzekutimit dhe kjo procedurë ka natyrë urgjente.
Përmes dëshmisë së tij është vërtetuar shfrytëzimi me mirëbesim dhe i papenguar nga askush.
Të paditurit n uk kanë paraqitur përgjigje në ankesë n e paditës ve.
Në fund thekson se, mbetet pran theksimeve të përfaqësuesit të paditësit.
Me shikimin në deklaratën e bashkësisë familjare të paditësve vërtetohet se  F.
Me këtë parashtresë ai dërgon të njëjtat prova që janë dërguar edhe më herët.
Kurse ata e ndihmojnë të njëjtin me ushqime për nevoja jetësore.
Ankuesja, bazën e kërkesës së sajë e mbështet në provat e dorëzuara me ankesë.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se padit ësi “Conex Group” Shp.
Në këtë fotografi nuk mund të vërehesin nëse kishte apo jo kupëza të dëmtuara.
Komuna Shtime, ka hequr dorë nga e drejta për realizimin e kërkesës pasurore  juridike.
Sqarimi përgjigjja në zyrën e prokurorisë së EULEK ë Prizren nga Agj.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ngarkesë të mjeteve b uxhetore të kësaj gjykate.
Provat për prapsim du het të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet”.
Vendimi është mbështetur në fatet dhe bazat ligjore në vijim:  i.
Gjykata si përfundim gjen se shtetasi H, automjetin “Hamer” e kishte sjellë nga Amerika.
Para se me ndëgju gjuajtjet nuk kam parë asnjë kalimtar e asnjë automjet.
Kundër këtij aktvendimi brenda afatit ligjor ankesë kanë paraqitur paditësit  propozuesit përmes përf.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimet e lartcekura, lidhur me përvojën e punës të paditësve.
Mësuesja e ka marrë rripin dhe ka bërtitur “uluni, mos bër titni”.
Nga arsyet e cekura si më lartë gjykata nuk ndërmori veprime të mëtutjeshme procedurale.
A M ka deklaruar se ngel pranë padisë dhe kërkesëpadisë, palët në procedurë pranë Av.
Gjykata gjen se në veprimet e të pandehurit nuk ka ndonjë rrethanë posaçërisht rë nduese.
Gjykata e Apelit vlerëso n se pretendimet ankimore të mbrojtëses së të gjykuarit nuk qëndrojnë.
E ëmtuara KEDS Distrikti në Prizren udhëzohet në kontest të rregullt civil.
G,  dhe ashtu se bashku shkojnë ne parkingun e restoranit “P”ne.
Kjo l etër lidhet vetëm për të drejtën për njëzet % it.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme p ër palët dhe gjykatën.
Mbrojtja e mohon ligjshmërinë e marrjes së ekspertizës në këtë çështje penale.
Gjykata duke u bazuar në të lartcekurat gjeti se Ekstrakti nga Librat e Afariste DGJ.
Prishtinë  Fushë Kosovë, Pa Nr, kundër të paditurit A F).
S, nga Prishtina, në xhirolloga rinë e tij bankare me .
Përfaqësuesi ligjor i të dëmtuarit   të ndjerit SH, nga fshati.
I jëjti paraqitur se dokumenti fatura nuk është dokume nt i besuesh ëm.
Ky konstatim gjen mbështetje edhe në deklaratën e të akuzuarit K.
III E ëmtuara D H me adresë vendbanimi në M, Rr”.
Me propozim që të aprovohet ankesa si e bazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të refuzohet.
A Sh si dhe është bazuar në Aktgjykimin Penal ku janë përshkruar lëndimet e paditësit.
Këta tre persona nuk ka mundur t’i njoh pasi që kanë qenë me maska.
E jejta qertifikat e posedon vulen e administaratës tatimore   Autoriteti qendror fiscal.
Nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvend imi.
I dëmtuari, A, per reali zimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet ne kontest civil.
Si dhe e ka refuzuar pjesën tjetër të kërkesëpadisë së paditëses S G nga.
Përgjigje në ankesë ka parashtruar mbrojtësi i të akuzuarit XhS Av.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Vërtetimi mbi sekuestrimin e përkohsh ëm të sende ve nga B.
III Dënimi me kusht do t ë mbikëqyret nga shërbimi sprovues.
N E nga Prizreni,  kundër të paditurit C  me numër personal.
I ëmtuari, N, për realizimin kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
M, avok at publik i Komunës së Malishevës, dëshmia e dëshmitarit.
Ai e ka sqaruar në mënyrë kronologjike rrjedhën krijimit të marrëdhënies së detyrimeve ndërmjet palëve.
E ëmtuara S, Komuna e Gjakovës, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Nëse themelësia e kërkes ëpadisë del nga faktet e treguara në padi; d).
Në këtë rast paditësit nuk kanë parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditur ës.
Nga të cekurat me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktve ndimi.
Ky fakt vërtetohet, nga Konfirmimi i Sigurimit dhe nga fatura me.
Edhe konstatim i Prokurorisë se lopët kanë ngordh si pasoj e rrymës elektrike nuk qëndron.
Gjyka ta konform nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së aplikoj dispozitat ligjore të LMD së.
Nuk kishte ndonj ë vërejtje lidhur me k ëtë tendenc ë të gjykat ës.
Gjykata sa i përket vlerësimi t të paluajtshmërisë ka nxjerr provën fillimisht me ekspertin A.
BJ Me këtë rast i ka shkaktuar dem material me automjet VW olo.
Shpenzimet e procedurës penale mbeten në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzoj të pa bazuar kërkesëpadinë e paditëses.
II Secila palë i bart shpenzimet e veta të pr ocedurës.
Uvidom u spise pred meta i to uvidom u zapisnik O.
Për me tepër ndaj të njëjtës nuk kanë pasur vërejtje as palët ndërgjyqëse.
Shpenzimet e procedurës ka kërkuar që të obligohet paditësja ti kompensoi.
Ai nuk e ka problem ekspertizat me i sjellë në gjykatë.
A  dhe se deklaratën e kishte nënshkruar pa ndonjë vërejtje përkatëse.
Këshillë J ridik e: Kundër këtij aktvendimi nuk lejohet e drejta në ankesë.
Irelevante është pretendimi i të paditurit lidhur me mungesën e mjeteve financiare të vijës buxhetore.
Me DËNIM LOTËSUES   konfiskimi i përhershëm sendeve dhe atë,.
Komuna e Kaçanikut është pronar i paluajtshmërisë, edhe atë në Pk.
Përfaqësuesi i paditëses në seancën e shqyrtimit kryesor të mbajtur me datën.
Kurse, pretendimet sa i përket llogaritjes së paraburgimit kjo gjykatë nuk i shqyrtoj.
Ferizaj të ia paguaj dëmin në shumën prej gjashtëdhjetë gjashtëdhjetë €.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Megjithatë, mbrojtja nuk ka marrë asnjë informacion për posedimin e dokumentacionit.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit Ndërmarrja Tregtare Private [“Z.
Përmes përgjigjes në padi por edhe përgjatë shqyrtimi përgatitor i autorizuari i paditurës, B h.
Me të njejtin aktgjykim është aprovuar pjesërisht si e bazuar kërkesëpadia e paditësit.
Nga te sipër cituar at Gjykata vendosi si në diapozitiv te këtij Aktgjykimi.
Tutje në padi ka theksuar se paditësi është punëtor në Shkollën e Mesme.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me sh krim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
K ipjan, ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
Po unë si menagjer kam kryer organizimin, kam drejtuar njerëzit nëpër tavolina.
Akuza publike në drejtimin e pretenduar nuk ka mbështetje as faktike e as ligjore.
Te dëmtuarit: M B nga Hani Elezit dhe Xh P nga fshati.
Me këtë s hpronësim i është humbur vlera pjesës së mbetur jashtë shpronësimit.
GJYKATA HE ELORE Ë GJAKOVË  Departamenti i Përgjithshëm   Divizioni Civil.
Ka kërkuar edhe që të detyrohen të paditurit t’ia kompensojnë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Prokuro ria ka pretenduar se, vetëm gjurmët e të pandehurit janë gjetur në ketë automjet.
Nga Lista e pagav e e lëshuar nga BRK ër paditësen,  nëp.
Pastaj, këto raporte bashkëshortore kanë filluar të prishen dhe të acarohen.
I ëmtuari: B Rme përfaqësues ligjor prindin me vendbanim në fshatin.
Sipas ekspertiz ës N nuk mund t ë përjashtohet si kontribu tor në këtë dëshmisë.
Paditësja A, si pasojë e këtij aksidenti, ka pësuar lëndime trupore dhe atë: contusio art.
Andaj i propozoj gjykates që të aprovohet prapsimi dhe ta ndërpres procedurën”.
Me aktgjykimin e Gjykatës Themelore në Pejë Dega në Istog P.
SHPK ishte ka ofruar çmimin e peshuar   indikativ në shumën prej.
Paditësja M B punon si mësimdhënës i mësimit klasor dhe ka katërmbëdhjetë vite përvojë pune.
I kuzuari ka deklaru ar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
A ka qenë i ndërgjegjshëm dhe ka pasur shumë energji për punë.
Me prop ozimin e paditësit janë pajtuar edhe palët prezente në seancë.
II ETYROHET paditësja Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike Sha.
Këto beneficione përveç tjerash, ka shtuar se nuk parashihen në Ligjin e Punës.
I ETYROHET paditura Drejtoria Komunale e Arsimit në F, që paditës es M h.
Pjesë e ketij procesverbali kanë qenë edhe dy koleg tjetër me numer të ID.
Andaj, nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Kohëzgjatja e dëbimit llogaritet nga dita kur vendimi gjyqësor merr formën e prerë.
Më pas në momentin kur e ka thirrur në telefon M.
Në pyetje të anëtarja e trupit gjykues F D, dëshmitari A.
Ankesa paraqitet nëpërmjet kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit   Divizioni Civil në Prishtinë.
AKP ja, mbështet Aktgjykimi ankimu ar duke e konsideruar si të drejtë dhe të ligjshëm.
Andaj nga gjitha arsyet vendosi si në dispozitiv të këtij Akt endimi.
Arsyetimi Rrjedha procedurale e c;:eshtjes Paditesi Kompania e Sigurimeve Kompania e Sigurimeve ["C.
S, udhëz ohet që kërkesën pasurore  juridike ta realizojnë në procedurë të rregullt gjyqësore.
Shpenzimet procedurale i kërkojmë në bazë të dispozitave ligjore në fuqi.
Komuna e Deçanit se të paditurit B dhe R Xh)Sh, që të dy nga fshati.
S dhe familjen e tij, po ash tu edhe nga deklaratat e A.
Nuk më kujtohet momenti kur zyrtarët policor e kanë pruar A.
K ipjan, për realizimin e kërkesave pasurore  juridike, udhëzohen në kontest civil.
Nuk ka tejkalim të kërkesëpadisë, siç pa te drejtë pretendohet në ankesë.
Po e kom ditë ti për vlerën e shtuar, kam qenë i vetëdijshëm.
Po ka qenë edhe i akuzuari dhe po kemi luajt bashkë.
Moteli është evidentuar në certifikatën e pronësore si Pasuri Shoqërore, Ndërmarrja.
VI Me këtë aktgjykim njoftohet Qendra për Punë Sociale në M.
II Shpenzimet e procedurës së përmbarimit, bien në ngarkim të kreditorit të përmbarimit.
Aktgjykimit i mungon arsyetimi i cili si i tillë është në kundërshtim me dispozitivin.
Nga sa u tha me lartë, është vendosë si në  dispozitivit të këtij aktgjykimit.
Kundër vendimit për ndërprerjen e mardhënies së punësimit paditësi ka parashtruar ankesë brenda afatit ligjorë.
Lexohet certifi kata e vdekjes ne emër te H  me  te referencës.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë d içka duhet ta dëshmojë atë (eiincumbitprobatioquidicit ).
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Ndërsa shpenzimet tjera për parashtresa dhe ekspertiza gjykata i ka pranuar në tërësi.
Vendimi mbi shpenzimet procedural e dhe paushallin gjyqësor për të akuzuarin B.
REFUZOHET KTAKUZA         SE: me datën.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Ky njoftim u publikua edhe në faqen e internetit të AKP së.
Atyre iu kërkua që ta bëjnë pagesën brenda pesëmbëdhjetë ditëve, por ata nuk e bënë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e me vendimin e të paditurës MPMS DAP,.
Pasi kanë ardhur policia dhe ambulanta e kish te parë plagën në qafë të M.
B me A kanë qenë pak përpara nesh, ndërsa unë me U mbas tyre.
VI      Kërkesë pasurore  juridike nuk kishte.
C Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Ankesa p arashtrohet në këtë gjykatë, për Gjykatën e Apelit   Prishtinë.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyre vulln etare, pa asnjë presion.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
IV efuzohet si e pa bazuar kërkes ëpadia e kundërpaditësit B h.
E ëmtuara në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruarse nuk parashtron k ërkesë pasurore juridike.
Të detyrohet padit ësi që të paditurve t’ua paguaj edhe shpenzimet e procedur ës.
Andaj nga kjo gjendje është konstatuar se Operatori Ekonomik “ G.
Në baze të udhëzimeve të cekura në mendimin juridik te Gjykatës Supreme te Kosovës GJ.
Nuk ka dëgjuar asnjëherë se e ka penguar ndokush paditësin, në shfrytëzimin e kësaj prone.
Ndërsa gjykata nuk ka gjetur ndonjë rrethanë veçanë risht rënduese për të akuzuarin.
Në tersi i kanë pohuar theksimet e paditësit dhe kanë kërkuar miratimin e kërkesëpadisë.
Në rastin konkret paditësi nuk e ka një zvogëlim në shkallë të tillë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në shumën prej pesëdhjetë € për taksë për padi.
Pala e dëmtuar A për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
I kuzuari S dekalroj që mbetet në tërësi pranë ankesës së ushtruar me shk rim.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjyk atën.
Sa i përket përcaktimit të çmimit dhe vlerës së kontratës Prof.
Ai deklaroi se nuk e dinte se a janë shokë R  dhe M.
Gjithashtu qëllimet tjera janë cekur ne aktin themelues te Q  it.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet ta realizoj në kontest civil.
Shpe nzimet e procedurës penale shkojn ne ngarkesë te mjeteve buxhetore.
Nga listingu i numrave të telefonave del se numri i telefonit.
Më sa u tha më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Andaj Gjykata këtyre dëshmitareve jua ka  falur besimin e plote e këtyre dës hmive.
Ll, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Pushkën e gjuetisë e ka ndëgjuar një herë që ka shtënë.
Se cil a palë i barte shpenzimet e veta të procedurës.
Shalë në Lipjan për periudhën si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitari R S, thotë se me neve kufizohet familja E ndërsa.
Përfaqësuesi i palës së dëmtuar deklaron se nuk ka py etje.
Dëgjimin dëshmitarit V P   punon në ndërtimtari, i lindur më.
Shpenzimet e procedurës i kërkoj për taks ë gjyqësore dhe për përfaqësues të përkohshëm.
Paditësit fillimisht përfaqësoh eshin nga personi fizik B  i cili edhe ka parashtruar padinë.
Vlera e përgjithshme e pagesës për këto parcela ishte në shumën prej.
Rehabilitimi klimaterik ka qen ë i nevojsh ëm dhjetë dit ë.
Për këto arsye gjykata vendosi si në pikën II ë disp ozitivit të këtij aktvendimi.
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos si në dispoz itiv të këtij Aktgjykimi.
Me qene unë i kam pesëdhjetë vjet dhe ajo gjithëmonë ka jetuar aty.
Ankesës i bashkëngjit Vendimin e AL i dhe Autorizimin për përfaqësim.
I ëmtuari A, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohe t në kontest civil.
Përfaqësuesi i të paditurës, nuk e ka kundërshtuar tëheqjen e pa disë.
Nga arsyerat e cekura më lart u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
H K  P tokën në H, të evidentuar me numër kadastral.
Drejtor në Shkollën e Mesme “L P në K sipas kontratës.
Gjendja faktike poashtu ёshtё vёrtetuar nga deklarata e dëshmitarës S  nga fsh.
E a ndarë edhe grupin tonë por edhe grupin e tzre.
AZHB së, ne mënyrë të kundërligjshme kishte marrur vend im me numër ref.
Gjykata rikujton se i pandehuri nuk kishte leje e as autorizim për posedimin e armëve.
E kuzuara Sh F në mbrojtjen e saj ka deklaruar se: jeton në fshatin.
Kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse është baza ligjore e kërkesëpadisë.
Komuna e Gllogocit ne cilësinë e garantuesit dhe penglënës it, katër I  nga fshati.
I kuzuari B  mbështeti fjal ët e mbrojt ësit të tij.
Po ashtu është vendosur që secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës.
I kuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për cilën veprën penale akuzohet.
I kuzuari A deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të tij.
Sa i përket rrethanës rënduese Gjykata gjeti dashjen e kryerjes së veprës penale.
M K L, udhëzohen qё kёrkesën pasuroro juridike ta realizojnë nё procedurё tё rregullt civile.
Deri te aksidenti ka ardhur kur mjeti “A” me targa nr targa.
Ky është parim baze i punës s e BD Prandaj, diskutimi I.
Ovo naznačuje da tre (tri) godišnji rok ne može se računati.
Nga leximi i certifikatës nga libri amë i të lindurve, e lëshuar në.
Kjo parcelë kadastr ale evidentohet në emër të pronarit Pasuri Shoqërore KK rizren.
Përfaqësuesi ligjor të dëmtuarit të mitur U, A nga Ferizai, Rruga.
Ne arsyetimin e aktvendimit te atakuar nuk jane dhene fare arsye per keto fakte vendimtare.
Terapi fizikale qe e nevojshme njëzet ditë në vitin e parë.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
I ëmtuari, B K lidhur me kërkesën pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë e paditura Kosovare e Sigurimeve “[D.
Provat personale: I ëmtuari  dëshmitari R në seancën e shqyrtimit gjyqësor të datës.
Sanekin me pare e kam majt n ën kauq temin ku kam f jet unë.
Të gjitha i kemi prezantuar në ekspertizë në bazë të shkresave të marra nga gjykata.
Ankesa i drejtoh et Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
M Q dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrveshjes për pranimin e fajësisë.
Pala e dëmtuar, për realizimi n e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
V, K  kundër të paditurit R C) B, më parë nga fsh.
Shpenzimet procedurale bien n ë barrë të secilës palë ndërgjyq ëse.
Kjo për faktin se me aktakuzë është propozuar konfiskimi i makinës WV h.
N pikën IV është detyruar i padituri H  nga fsh.
Mbi bazën e të lartë theksuarave u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës, ka propozuar që secila palë t’i bartë shpenzimet procedurale.
E aditura nuk ka marrë pjesë në seancë megjithëse është ftuar në mënyrë të rregullt.
E ëmtuara M (H)B nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
P   V, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Paditësve j u mohohet pa kurrfarë baze juridike paluajtshmëria e tyre.
Pasi që e kanë pranuar fajsinë të pandehurit, nuk kërkoi kompenzim dëmi.
Ankuesi ka pasur mundësi t ë parashtroj kërkesë për lirim nga taksat gjyqësore.
Nga komuniteti i Forenzikës së kompjuterëve gjerësisht pranohet se ky program është antiforenzik.
Do ti bashkëngjitem çdo propozimi të prokurorit të shtetit lidhur me ketë rast.
Sa ka qenë bashkëshorti gjallë shtëpia është ndërtuar deri në pikë.
Paditesi i ka kerkuar edhe shpenzimet e p rocedures kontes timore.
Komuna Suharekë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Detyrohet i padituri A që paditësit H  t’ia lirojë njësin kadastrale.
I a propozuar gjykatës që që ta aprovoj kërkesën për udhërmbrojtje.
Shpenzimet e procedurës për ekspert të gjeodezisë dhe shpenzimet tjera nuk i k ërkoj.
Meqrast këtu te akuzuarin Z e kanë shoqëruar në stacionin policor, ndërsa.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve "[I.
III DETYROHET aditësi  kundër i padituri H (R R nga fshati.
Prandaj e paditura është e obliguar që pa ditësit t’ia paguaj edhe kamatën.
Prokurori i shtetit deklaroi se: nuk e kundërshton pranimin e fajësisë,.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësit ShD, S, T h.
Nga shkresat e Hindes njedhe se paditesit paditesve propozuesit se sigurimit Ndemnaija ["A.
Shpenzi met e procedurës penale bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
E jëjta ka kundërthënie me vetë deklaratat e saj dhe të akuzuarve të tjerë.
A D Nga leximi i aktvendimit të Gjykatës së Apelit Ac.
Dëmi j material:   Për ndihmë dhe kujdesin e personit të tretë.
Nga sa u tha me lartë, u ven dosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Kaçanik, per realizimin e kerkes es pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Së pari drejtë dhe plotësisht është konstatuar fakti se katër pronar i ngastrës kadastrale.
M tutje mbrojtja ofron detajisht edhe q ëndrimin e tyre lidhur me parashkrimin.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqi tur ankesë mbrojtësi i të akuzuarit RR.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos ur si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Meaktgjykimin e Gjykatës Komerciale të Kosovës, Dhomat e shkallës së dytë, Kom.
Ndërsa, ka shtuar se, me vizën italiane shengen, ai kishte udhëtuar për Belgjikë.
I ëmtuari K S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Prandaj nga t e cekurat me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Bank  SHBA (pronari i të cilës nuk dihet) dhe të bankës T.
II hpenzimet e procedur ës i ka paguar pala padit ëse.
Me vërtetimi n për ditët e prezencës në punë me  prot.
Ka rezultuar e provuar se me mos veprimin e të paditur ës KRU D.
Në atë kohë pranë kësaj banke pozita ime ka qenë zyrtar për marrëdhënie me klientët.
E dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
I ëmtuari A  nga Gj,për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në rastin konkret paraardhësi i Paditësit i është marrë vetëm një pjesë e parcelës.
Të akuzuarit në vendngjarje kan pasur si mjet transporti traktor edhe Gjip.
Me te akuzuarin jemi takua në bjeshk ën e Maqedonisë dhe në fsh.
Shpenzimet e procedurës penale për të miturën i ngarkohen mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Me sa u tha më lartë u vendos si në diapozitiv te këtij Aktgjykimi.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se është të rhequr padia nuk lejohet ankimi.
Kontrata përfshin eleme ntet e përcaktuara sipas nenit njëmbëdhjetë të këtij ligji”.
Nga të lartëcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këto asete konsideroj se kanë qenë pjesë të kapitalit të kompanisë E H.
Tužioci tužbom pretenduju da se utvrdi da su oni suvlasnici spornog dela nepokretnosti kat.
Siç shihet nga shkresa t e lëndës i akuzuari ka pranuar fajësinë.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate The melore.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civilë.
Të njejtët kishin lidhur kontratë për furnizim me material ndërtimor me datë.
Çka do të them unë, unë nuk kamë punuar në këtë firmë.
Nga leximi i vendimi i lëshuar nga QKMF ja në Pejë me  protokoll i.
Nuk e kam ditur se për çfarë do te përdoret objekti i marr me qira.
Jam penduar për këtë veprim timin është hera e parë qe bije ndesh me ligjin.
Andaj nga këto arsye gjykata nuk ka asnjë arsye që të caktoi masën e sigurisë.
Paratë ishin kthyer në xhirollogarinë e entitetit ligjor A  ”DT” në ProCredit Bank.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij akt gjykimit.
Pastaj e ka parë të lënduar njërin në dorë, e të cilin A.
Nuk është kontes tuese fakti se në zyrët e doganierëve punëtorët e s.
Shpenzimet e procedures për këtë pjesën liruese bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Mimoza Llugiqi, me seli në Lipjan me  të xhirollogarisë bankare.
Kjo sëmundje cilësohet si sëmundje akute dhe nuk konsiderohet gjendje para ekzistuese apo kronike.
S  ka gjithsej shtatëmbëdhjetë vite përvojë të pandërprerë pune kurse paditësja.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon faj ësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Duke pasur parasysh gjithnjë ndarjet e reja të bëra në tabelën.
J M për tërheqjen nga përfaqësuesi i përkohshëm sipas detyrës zyrtare për shkaqe shëndetësore.
Ka deklaruar se problemin në ketë pikë matëse e ka identifikuar TMR.
Gjykata në tersi i ka besuar mendimit të ekspertëve nga lëmi i psikiatrisë dhe psikologut.
Kurse, ishte i pranishëm mbrojtësi i të akuzuarit avokati Dukagjin Kërveshi.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankuesi ka paguar taksën gjyqësore në shumë prej njëzet e pesë €.
Pas kësaj Gjykata e Apelit e Kosovës në Prishtinë me Aktvendimin e saj Ac.
Dhe nuk e di se R me F kanë ndonjë problem rreth kësaj çështje.
Ky detyrim se pari i takon gjykatës dhe palëve pjesëmarrëse në këtë proces.
III ecila palё ndergjyqsore i bartё shpenzimet e veta te procedures kontestimore.
Raporti i përgjimit ligjor i DHKO daj nu mrit të telefonit.
Andaj nuk ka kushte ligjore që të caktohet ndonjë masë e re e sigurisë.
Nga leximi i raportit mjekësor i emergjencës me  të protokolit.
Paditësit B T ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
III DETYROHEN të paditurit M  dhe P, që të dy nga ….
Për realizimin e kompensimit material, të dëmtuarit udhëzohen në kon test civilo  juridik.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
I andehuri duhet të paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë s ë këtij Aktgjykimi.
Pretendimet e Prokurorit dhe të mbrojtësit të të pandehurit, përkitazi me vendimin mbi dënim.
Paditësit përmes të autorizuarit të tyre kanë theksuar se paditësit janë trashëgimtar të S h.
Skender Musa nga P, kundër të paditurve S M nga fsh.
Analiza dhe vlerësimi i provave të administruara Deklarata e të dëmtuarit L.
Paditës i nga OSHP ja ka pranuar mendimin e ekspertit shqyrtues  Vendimi Prot.
K F,,K,,, qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Andaj, bazuar në të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Trajaktore në trup nuk kemi tërhequr nga se ne nuk jemi autopsi.
Kështu, aktgjykimi është konfuz, sepse dispozitivi dhe arsyetimi nuk janë të qartë mjaftë kundërthënës.
Para se me më godit mua me tyten e armës M.
Paditësit i është dërguar ankesa, mirëpo i njëjti n uk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Si rezultat, në këtë raport juridik faturat janë lëshuar në emër të debitorit “ S.
Ka ardhur B aty pasi unë e kam dërguar vajzën për ta thirre B.
Është përgjegjsi e atyre që I an emruar në këtë Komision, njerzit jo adekuat.
Ndarja e parcelës nuk është bërë, por vetëm si bashkëpronar i ½ së pronës.
Ashtu që Gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurës.
K e kam njohur, ai ka vdekur atë natë, është vra.
Ne rastin konkret paditësi nuk ju ka përmbajtur këtyre kritereve ligjore.
Mirëpo, janë t ë bazuara pretendimet për shkeljen e ligjit penal.
Paditësi në procedurën administrative ka paraqitur kërkesë për kompensimin e shpërblimit jubilar dhe të ushqimit.
Njohurit dhe konceptet nga shkencat e natyrës i ka të kufizuara.
