Me leximin e kontratës mbi Shit blerjen e paluajtshmerisë  “[.
Për më teper kontrolli është kryer ditën dhe ka pasur kalimtarë ndoshta ed he fqinjë.
Nuk ka raste të reg jistruara në SIPK  I, i lindur me datë.
Opština Štrpce, zbog krivič nog dela laka telesna povreda iz čl.
SH K vazhdimisht ka qenë e mbuluar me inspektorë të ndërtimit.
Komuna Ferizaj, si dhe për të pandehurin tjetër D S e vendbanim në fshatin.
Paragrafi tre përcakton Askush nuk do të privohet në mënyrë arbitrare nga prona.
Pjesët në të cilën lihen gjurmët pas shkrepjes mbesin në gëzhojën që shkrepet.
Me vendimin e DHPGJS, kërkesa e ankuesit për lirim nga taksat gjyqësore u refuzua.
Kjo do të thotë që çdo kërkesë e parashtruar brenda afatit është e pranueshme.
Sot unë e shfrytëzojë pjesën e shtëpisë si është cekur nga babai im.
Nuk mund të ketë siguri nga marramendja si dhe të mbështetet në dorën e djathtë.
Kundër këtij aktgjykimi e paditura dhe paditësit, brenda af atit li gjor ka paraqitur ankesë.
Këtë gjendje faktike gjykata e vërtetoj edhe nga dëshmia e dëshmitarit  dëmtuarit N h.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Theme lore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
A ka pasur relacion të mirë si me te gjithë koleget e tjerë.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjyki mi.
Me të lartë përmendurin u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Përmbaruesi Privat Fadil Hoxha, ka urdhëruar Bankën Kombëtare Tregtare, që nga llogaria e debitores I.
Rehabilitimi fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej pesëmbëdhjetë ditësh.
Ne këto takime e ka pare  V por jo kur është nënshkruar kontrata.
P kanë qenë shumë vëllezër dhe i kanë pas parcela parcela të ndara.
Ndërsa si rrethanë rënduese nuk gjeti përpos veprimeve të cilat plotësojnë figurën e veprës penale.
Para fillimit të procedurës gjyqësore, paditësja ka kërkuar nga e paditura kompensimin e kërkesës.
Obligim i a nkuesit ishte që ti përmbahet afateve të obligueshme.
Gjykata vleresoi edhe faktin se i demtuari nuk i bashkangjitet ndjekjes penale.
II P ANOHET pjesërisht ankesa e të autorizuarit të padit ësit N  nga fshati.
Në të cilën është theksuar se nga aksidenti lëndime trupore ka marrë edhe paditësi ShG.
Gjatë fialës përmbyllëse të paraqitur me shkrim, i autorizuari i paditësit e ndryshon kërkesën.
Paditës i nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Të akuzuarit në të gjitha fazat e procedurës e kanë mohuar fajësin.
Këtë parcelë në bazë të deklarimeve të të paditurit S, e punon ai.
Tutje AKP ja pohon se ankuesi nuk e plotëson kushtin e parë, d.
Në këtë aksident paditësi ishte bashkëudhëtar në veturën “Tiguan”, me tabela të regjistrimit.
Në përgjigje, S  deklaroi se ai nuk kishte folur me avokatin e viktimës.
Prandaj, duhet të aplikohet parash krimi i përgjithshëm për detyrimet civile.
Comerce” ShP   si person juridik me  të biznesit.
Komuna Ferizaj, për ta realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Banesën në fjalë unë e kamë marrë prej personit të quajtur, S, dhe I E.
Paditësit ju ka dëmtuar mbuloja e fushës sportive, drunjët dekorativ dhe lulet.
Llogaritje e diferencës së pagës dhe të kontributit, është nënshkrua nga Komisioni i të paditurës.
Metutje ka shtuar se k erkespadi a per shperblim jubilar per paditesit A.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
K Rahovec, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Odluka o sudskom troškovima i sudskom paušalu, doneta je na osnovu čl.
Pra nuk ka arsye të mëtejme e as për anulimin e konkursit.
Vepra penale do te ekzistonte nëse objektivisht ka shkaktuar ndjenjën e frikës dhe ankthit.
Ky dënim është risocializim i të pandehurit m e anë të pezullimit të dënimit.
Me sa u tha më lartë u vendos si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në fund i ka kërkuar gjykatës që padinë e paditëses ta ref uzoj.
I kuzuari në shqyrtimin fillestar në tërësi e ka pranuar fajësinë sipas dispozitivit të aktakuzës.
II APROVOHET JESËRISHT nkesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve [“S.
I andehuri nuk ka paraqitur kërkesë për hedhje të aktakuzës apo kundërshtim të provave.
Ankesa e Prokurorit të Prokurorisë Themelore në Gjilan, tani për tani është jolëndore.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispozitiv të këtij akt gjykimi.
IV Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
I jëjti ka theksuar së nuk e ka ditur së kjo pronë është e.
Prandaj gjykata duke iu referua r marrëveshjes mbi pranimin e fajësisë në mes të A.
II Detyrohet e paditura, që në emër të kompensimit për ngastrën kadastrale  ’’.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mj aftueshme për palët dhe gjykatën.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, pre tendimet e lartë cekura nuk janë të bazuara.
Ndërsa ng a ekzaminimi i gj endjes mendore: i përgjigjet ftesës për intervistë.
Komuna Rahovec, kundër të paditurës Komuna e Prizrenit, Drejtoria Komunale e Arsimit, Prizren.
Nga të lartë cekurat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Deklarimi i të dëmtuarit përputhet edhe me deklarimin e dëshmitarit  A.
Në momentin kur e kam blerë tokën prej tyre numri i parcelës ka qenë.
Gjithashtu është i pa punë dhe kjo vërtetohet nga certifikata e entit te punësimit.
Pika III he IV e dispozitivit të aktgjykimit mbeten të pashqyrtuara.
Koretin, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Vajza ka strese nga rasti dhe nuk po mundet as me mësua në shkollë.
R, nga Prizreni ka theksuar se mbetet pra në padisë dhe kërkespadisë së paditësit.
IV Ky Aktgjykim i zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
AKP kundërshtoj pohimet e ankuesit në përgjigje dhe mbeti në tërësi si pranë përgjigjes.
Çështjen kryesore kontestuese gjykata e zgjidhi me administrimin e provës  regjistrit të.
Sulmi është kryer ndaj personave zyrtarë policorë gjatë kryerjes së punëve zyrtare.
Andaj nga gjykata ka kërkuar që pas administrimit të provave të aprovoj kërkesëpadinë e paditësit.
Prej B ka kërkuar vetëm paret që ia ka borxh e jo më shumë.
Në pyetjen se a ka qëndruar gjithë kohen në këmbë i dëmtuari O.
Andaj, duke marrë parasysh pretendimet e lartcekura, mbrojtja propozon si më lartë.
Kjo ngastër ishte ndare në ngas trat kadastrale si vijon: Ngastra kadastrale.
Pasi nuk është provuar se i akuzuari ka kryer veprën penale për të cilën akuzohet.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar pad inë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Nga leximi i Kontratës së kredisë të lidhur në mes të.
Në vend të ngjarjes nuk e di se a ka pasur qytetarë, kanë qenë policët.
Me pikën II aktgjykimit është detyruar paditësja S  nga fsh ati.
Ankesa bëhet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës, me seli në Prishtinë.
Gjykata e vlerëson se e paditura ka legjitimitet me qenë palë në procedurë.
Të akuzuarit F, i ndërpritet ma sa e paraburgimit deri në plotfuqishmëri të aktgjykimit.
Shpenzimet gjyqësore Paditësit kane paguar taks ën gjyq ësore me parashtrimin e padisë.
Ankesa i drejtohet Gjyak tës së Apelit në Pris htinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në bar rë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Seanca është mbajtur në prezencën e palëve ndërgjygjëse, dhe ishte e hapur për publikun.
Pas leximit të aktakuzës në seancën e s hqyrtimit filles tar të akuzuarit K l.
Unë po deklaroj edhe një herë se nuk kam parë përleshje.
Të zbatueshme për të gjithë punëdhënësit në sektorin e arsimit, pra komunat DKA tj.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi, Kompania e Sigurimeve “[A.
Ankesa në kopje të mjaftue shme i dorëzohet kësaj Gjykate Themelore.
Në këtë Raport zhvillohen disa biseda telefonike, ku i pandehuri ShS.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Më shumë nuk më kujtohet pasi që ka kaluar kohë e gjatë.
Gjykata rikujton se i pandehuri, nuk kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
E ërheq padinë kundër të paditurës së dytë Ministria e Administratës së përgjithshme në Prishtinë.
Pastaj, gjykata ka marrë për bazë dispozita t e Statutit të [“B.
Ndërsa si provë gjykatës i’a ka dorëzuar një kopje të ujdisë jashtëgjyqësore.
Të dënuarit N, gjykata ja konfiskuar edhe sendet e përshkruara si në dispozitivin e aktgjykimit.
Asnjë Autoritet tjetër Publik nuk është i autorizuar të kryejë shpronësime.
Gjykata ia fal i besimin në tërësi ekspertizës së komunikacionit në tërësi.
Dëshmitari ka deklaruar se jo skam qenë, ketë e teme nën betim.
Të dëmtuarit, H Sh dhe i mituri R Sh përmes përfaqësuesit ligjor nga fsh.
Ai është njoftuar se duhet ta liroj pronën përmes njoftimit dhe konkluzionit të paditurës.
Begzad Hajrullahu, me propozim që ankesa të refuzohet si e pabazuar në ligj.
Gjithashtu gjykata e shkallës së parë ka shkelur nenin shtatë t ë LPK së.
II efuzohet si e pa bazuar kerkesepadia e k underpaditesit ["C.
Jam dëbuar në sajë të aktgjykimit i cili nuk është kontestues.
Gjykata me leximin e Ekstraktit nga Regjistrit Qendror të Gjendjes Civile të propozuesit E.
III REFUZOHET PA AZUAR jesa tjetë r e kërkesëpadisë së paditësit XhS nga.
Çdo rrugë si ajo privatë dhe ajo publike nuk posedon kulturë tjetër përveç rrugë.
Përveç kësaj përmbajtja e draft  marrëveshjes nuk përkon me kontratën e shitjes.
Duke u kthyer nga puna, kur ka mbërri te lagjaj e K.
Vendimin për udhëzimin e palës se dëmtuar  G M nga fsh.
E ëmtuara S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
I kuzuari në shqyrtim gjyqësor ka deklaruar se e pranon fajësinë.
Në lidhje me këtë çështje jur idike baza juridike nuk është kontestuese por lartësia.
Shpe nzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Për shkak se Prokurorja e shtetit është tërhequr nga ndjekja penale.
Dhe me kete  pune është marrë edhe jashte orarit te punës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj G ykate.
Vendimi për kërkesat pasurore juridike  Pala e dëmtuar nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Ndërkaq letrën tjetër e kanë gjetur fëmija dhe ka qene pa zarf.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë Shoqëria e Avokateve “ S.
Gjykata do të njoftojë të gjitha palët për dë gjimin publik.
E aditura, e konteston në tërësi si të pa bazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Për një pjesë të punimeve nuk është dhënë sasia por vetëm totali i vlerës.
Pas leximit të aktakuzës, Gjykata të pandehurin e njoftojë me pasojat e pranimit të fajësisë.
II Secila palë ndërgjygjëse i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Shpenzimet e pro cedurës penale bien në llogari të mjeteve buxhetore.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së OAK së.
Andaj, mbi bazën e kësaj KEK uk mund të mbahet përgjegjëse.
Në fjalë përfundimtare i akuzuari B, u pajtua me fajlën e mbrojtësit të tij H,.
Konfiskohen në mënyrë të përhershme një pushkë gjuetie me numër serik.
Në teren nga kjo ane gjendet megjë natyrore me shkurre te ndrys hme.
Nga te cekurat si me lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me sa u tha më lartë Gjykata vendosi si në Dispo zitiv të këtij aktvendimi.
Nuk dihet se ku i ka gjetur prokurori i shtetit këto konstatime.
Udhëzohet i dëmtuari A H që kërkesën pasuro juridike ta realizoj në kontest civil.
Ky detyrim se pari i takon gjykatës dhe pastaj palëve pjesëmarrëse ne këtë proces.
Ankesa do rëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nuk ka qenë kontestuese as lartësia e pagave gjatë shqyrtimit kryesorë.
Avni Ibrahimi, të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Andaj i propozon gjykatës qe te refuzohet si e pathemeltë padia e paditësit.
Të akuzuarit E: Telefon i tipit “Viko” me sim kartelë të operatorit Vala.
Bajram Miftari, në çështjen kontestimore sipas p ropozimit për masë të sigurimit të propozuesit [“N.
Nga se u tha më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në kë të aksident të komuni kacionit dëme material dhe jo material kanë pësuar paditësit.
Vërtetimi i lëshuar nga SHFMU “Bajram Sadriu” në fshatin Berjahë me  Prot.
Nuk është kontestuese fakti se babai i paditësi XH  ka blerë parcelat.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në P ishtinë, përmes kësaj gjykate.
I kuzuari deklaron spajtohet me deklaratën e mbrojtësit dhe e mbështet në tërësi.
B Q sepse qysh moti janë në një lagje, ndërsa F.
Ndërkaq në shqyrtim gjyqësor nuk e ka pranuar fajësinë dhe është mbrojtur në heshtje.
Pas vdekjes së vëllait F ka përjetuar shumë rëndë por pastaj e ka marr vetën.
Në pyetjen e prokurorit se ne pyetjen e parashtruar nga polici hetues lidhur me parcelën.
Ajo deklaroi se edhe ajo atë natë ishte nën ndikim të alkoolit.
Elementet nga të cilat varet ndryshimi i padisë janë: kërkesëpadia dhe ndryshimi i të paditurit.
B  me këto fjalë na është drejtuar ne të dyve.
II anuloi si te kunder ligjshem vendimin e te paditurit N.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve bugjetore të gjykates.
Ju ka ka thënë se për me bër ë porosinë duhet me prit.
Mbrojtësi i të akuzuarit mbeti pranë ankesës së paraqitur me shkrim.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të kësaj procedure kontestimore.
Flamur Bllacaku dhe Imer Beka si dhe ankesa e të dëmtuarës, janë të pabazuara.
Gjykata ka vlerësuar dhe analizuar mbrojtjen e të akuzuarit M  Av.
Edhe me këtë vendim të Kolegjit të Specializuar në tërësi pajtohet Kolegji i Apelit.
Të akuzuarit janë pajtuar mes vete dhe kanë zgjidhur çdo lloj mosmarrëveshje.
Dënimin me gjobë obligohet ta paguaj pas plotfuqishmërisë se  këtij aktgjykimi.
Ndërsa paditësja A  është zgjedh ur asistent i ri me vendimin Ref.
Ankesa parashtrohet në këtë gjykatë, për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Te demtuarit B,B, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohen ne kontest civil.
R  S, udhëzohet ne kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
I ropozoj gjykatës që me ditën e sotme ti ndërprehet paraburgimi.
Për shkak të tërheqjes së prokurorit të shtetit nga ndjekja penale.
I ëmtuari S nga Gjakova, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ankese ka paraqitur edhe pala paditese N T ["A.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në diapozitivit të kë tij aktgjykimi.
Ndaj Urdhërit Përmbarimor, debitori P (S S me adresë në fsh.
II VËRTETOHET e paditësi S, nga Prizreni, është pronar juridik i ngastrës kadastrale.
Sa më kujtohet mua dita kur ka ndodhur aksidenti ka qenë një ditë e mire.
Ankesa duhet të para qitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Njoftimi për këtë të drejtë dhe deklarata e pjesëm arrësit shënohet në procesverbal.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur i autorizuari i të paditurit.
II LIROHET: I kuzuari nga shpenzimet për shkak të gjendjes së varfër ekonomike.
Pasjak, K ovobërdë, më objekt rimbursim i dëmit material dhe jomaterial.
Gjykata me rastin e an alizimit të kërkesës të mbrojtësit të të pandehurit.
Andaj, duke marrë parasysh këto pretendime ka propoz uar si më lartë.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit t ë Kosov ës, me aktgjykimin PA.
I adituri me përgjigje në padi ka kundërshtuar në tërësi pretendimet e paditëses.
Ndihma e huaj ka qenë e nevojshme në intervalin kohor prej katërmbëdhjetë ditësh.
S banesën e ka ndërruar me banesën në Beograd dhe ka jetuar në këtë banesë.
Gjykata në shqyrtimin fillestar ka vërtetuar kë të gjendje faktike, d itën kritike me datë.
Kete aksident e shkakton [A ], duke drejtuar automjetin e markes "VW olf' me targa.
Llaushë  Komuna e Skenderajt, në kamioneten me ngjyrë të kuqe me targa.
Andaj edhe u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
F ka thënë që ta fton të paditurin  të del në rrugë.
Andaj gjykata në kuptim të lartcekurave ka vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
P “Fauna Jon ë” me seli n ë Kamenic ë, Krenidel, p.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit të Republikës së Kosovës, në Prishtinë.
Ndërsa sa i përket propozimit për dënimin plotësues nuk e përkrah kërkesën e prokurorisë.
Po ashtu paditësit i është zvogëluar aktiviteti i përgjithshëm jetësor në shkallën prej pesë %.
Unë nuk i kam parë videoinqizimet pasi që me ras tin janë marrë kolegët tjerë.
Bashkangjit ur me parashtresë, ai i ka dorëzuar gjykatës edhe certifikatën e vdekjes së ankuesit.
Gjithashtu, në nenin pesë të Ligjit për Arsimin në Komunat e Republikës së Kosovës me.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtin ë,përmes kësaj gjykate, në tre kopje.
Së pari, ky raport është hartuar në bazë t ë urdhrit të ligjshëm.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur i autorizuari i të paditurës.
I ëmtuari, për realizi min e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nuk ka qenë kontestuese as lartësia e pagave, gjatë shqyrtimit gjyqësor në shkallë të parë.
Shpenzimet e procedurale bien në barrë të mjeteve buxheto re të Gjykatës.
Shtoi se nuk ka vërejtje lidhur me ekspertizën e ekspertëve të gjeodezisë.
Paditëses M T ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Komuna e Prizrenit, me të cilën ka kërkuar që ti pezullohet kundërshtarit të sigurimit “[S.
I kuzuari R nuk ka pranu ar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Në anën tjetër pranimi i fajësisë është i mbështetur në provat e aktakuzës.
E ëmtuara B,për realizimin e kërkesës pa surore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjithashtu kërkojmë nga gjykata te merr parasysh rekomandimet nga Gjykata e Apelit me nr Ac.
Për të pandehurin H, shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Paditësit kan tërhequr kёrkespadinё ndaj të paditurës së dytë KS E.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgj ykimi.
Duke u përgjigjur pyetje së të autorizuarit të paditurit të parë S.
I andehuri e ka pranuar fajësine per veprën penale për të cilën e ngarkon aktakuza.
Po ashtu fakti se i akuzuari M  i kishte dërguar fotografit të dënuarit A.
Vlerësimin e këtillë të rrethanave për matjen e dënimit, e aprovon edhe kjo Gjykatë.
Ai person ka pasur të veshur ngjyrë hiri nëse nuk gaboj.
Vetëm përjashtimisht klauzolat e pranueshmerisë të KPPK së do të mund të mbeten të zbatueshme.
Deklaron se me atë vizë kishte udhëtuar ne: Itali, Gjermani, Zvicerr, Suedi, Danimark.
Aprovohet në tërësi si të bazuar kërkesëpadinë e paditësit T  nga Podujeva.
Nga theksimet si më lartë dhe në bazë të nenit pesëdhjetë e katër parag.
Gjithashtu, ka vendosur që dy shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të Gjykatës.
Sa i përket vlerës së lartësisë së kontestit nuk kemi vërejtjeje.
Diskoteka ka qenë dy kate dhe ka pasur një ballkon të mbështjellë me drita dekorative.
Po thuajse njëjtë ka deklaruar edhe në deklaratën e dhënë në Prokurorin Themelore në Pejë.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, l idhët kontratë e re.
Kur kanë ardhur përforcimet policore kemi qenë në këmbë të dytë.
Të dëmtuarit Z G Z nga Prizreni, Xh Sh nga U.
III DETYROHEN aditësit V, I, I, M  dhe I A të gjithë ga fshati.
Bahrije Xhyliqi si dhe përfaqësuesi i autorizuar i të paditurve Av.
N, si trashëgimtar të tij ka lënë të paditurit: M, M Gjy.
Komisioni pas shqyrtimit të shkresave të kërkesës me vendimin HPCC D.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë kë tij aktgjykimi.
Ka dalë në vend të ngjarjes, në oborrin dhe shtëpinë në Lagjen.
I kuzuari gjatë shqyrtimit fillestar e ka pranu ar fajësinë për veprat penale sipas aktakuzës.
Xh, S, I, F nga Mitrovica dhe II OBLIGOHET paditu ra K.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari N  me mbrojtësin e tij avokati Idriz Syla.
Përgjigje në ankesë ka usht ruar e paditura e parë KEK h.
Dokument i besueshëm, sipas këtij ligji është ndër të tjera edhe faturat.
Fillimisht duhet theksuar faktin se Gjykata Supreme e Kosovës me aktgjykimin e sa j Pml.
Pas aksidentit paditësi gjatë mjekimit dhe rehabilitimit ka mbajtur imobilizim me qafore të butë.
F K  antar I ordit  kryeshef ekzekutiv dhe G.
Nga ana e prokurorisë së shtetit, nuk ka prezant uar askush.
Raporti mjekësor për të akuzuarin I  me numër Reference MSH DSHB .
N recë Dodaj dhe i akuzuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitarin.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivit të këtij Aktgjykimi.
Që nga koha që i’i kishte ndarë banesa, asnjëherë nuk është penguar nga as kush.
Zona e përgjegjësisë në të cilën ka ndodhur rasti hynë në përgjegjësinë e KEDS it.
Paditësi në ankesë i është referuar disa rasteve nga jurisprudenca e Kolegjit të Apelit.
Nga marrëveshja për ekzekutimin vullnetar të aktgjykimit të Gjykatës së Apelit Ac.
RR rreth borxhit qe ka pasur por me tepër nuk ka dëgjuar dhe.
APROVOHET jesërisht e bazuar kërkesëpadia e paditësit F  nga Prishtina, lagjja.
Me aktvendimin e drejtoratit per gjeodezi dhe Kataster te Komunes se L.
Sa i përket interpretimit të dëshmive të dëshmitarëve nga ana e të aut.
I kuzuari ShB ka deklaruar se pajtohet me fjalën e mbrojtësit.
Prandaj, nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për më tepër, gjatë hetimeve nuk janë proceduar   dëgjuar të dëmtuarit si dëshmitarë.
I ari ka qenë baba, nana e tani ky mas traktori.
Ndërsa në ditën kritike ka mohuar të ketë qenë tek parkingu i I.
Ka theksuar se paditësi e ka blerë edhe parcelën e cila e lidhë me rrugë.
Paditësit, këtu e paditura nuk ia ka ofruar një dokument i strukturimit të ri.
Vendimi që të pandehurit ti konfiskohen pushka ajrore e tipit S, ST.
Ky fakt paditësin e ka bërë sipas vet ligjit pronat të kësaj paluajtshmërie.
K komuna e P, t’ia dorëzoj në posedimi palujshmerinë   ngastrën kad.
Obligohet e paditura Doganës së Kosovës në Prishtinë, që paditësit “U.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për gjykatën d he për palët.
Kjo u vërtetua edhe nga Aktgjykim i i Gjykatës Supreme të Kosovës GSK KPA.
ShA, Raporti i Matjeve të gazrave brenda dhe jasht ë lokalit të Kompanisë F.
Sa i përket pikës III te aktakuzës lidhur me te pandehurit F h.
Q, përfaqësuesi i autorizuar i të paditurve I, ShH J, E, Av.
Unë nuk e di se kush ka qenë iniciues i rastit.
Ankesa parashtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit, Divizioni Civil në Prishtinë.
I ku zuari L  ka deklaruar se pajtohet me thëniet e mbrojtësit të tij.
Me leximin e ekspertizës mjeko ligjore të punuar në procedurën penale me numër të dokumentit.
Paditësja nuk ka dëshmi se ka dorëzuar ndonjë parashtresë në gjykatë.
Vetëm TI ja që është në departamentin e dëshmitarit ka privilegjet e administratorit të sistemit.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykatës Themelore në Gjilan.
Andaj gjykata ka gjetur se kemi të bëjmë më përmbushje të pjesshme të borxhit.
Ministria, përcakton rregullat për dimensionet, ngarkesën boshtore, dhe masën më të madhe të lejuar”.
I ëmtuari Sh E për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Vendimi është i mbështetur në faktet dhe bazat ligjore në vijim: i.
Bashkë me këtë parashtresë dorëzon prova të cilave u referohet në këtë parashtres ë.
Pra me këtë kontratë ishin përcaktuar të drejtat dhe detyrimet e palëve kontraktuese.
B kish punu në katër institucione dhe ka qenë shumë vështirë me kontaktu.
Palët e dëmtuara: P, F, M, XhG E, F, L, Y, F j.
Ne vendin e ngjarjes nuk është lejuar vënja e shenjes dhe fotografimi i pronës.
Pas përfundimit të shqyrtimit gjyqësor, palëve u është dhënë nga një kopje e procesverb A.
Prej vertetimit të leshuar nga Gj “H ” në S  i pro.
Nga shkresat e lendes rezulton se paditesi, Kompania e Sigurimeve ["P.
Sa i përket marrëveshjes së kolateralit, ka thënë se e ka nënshkruar në K.
Fitim Shabani nga Ferizaj, ndaj të paditures  kundërpropozues ës V H me vendbanim.
Në raport me procesverbalet e përpiluara sqaron se për procesverbalin me.
Andaj, përfundimisht, Gjykata konstaton pasojat e kësaj vepre e kanë goditur edhe të akuzuarin.
Paditësi e ka fituar të drejtën e pronësisë në njësitë kadastrale me ndarje dhe posedim.
Në dispozitiv të aktgj ykimit përshkruhet automjeti i llojit “Ëolksëagen Passat” me targa të regjistrimit.
ZK ojatë, e ka shfrytëzuar vazhdimisht dhe mirë besim të drejtën e kalimit përmes parcelës.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në diap ozitiv të këtij aktgjykimi.
Më tej në ankesë mbrojtësi ka theksuar se i akuzuari ka fëmijën e vogël.
I a kërkuar shpenzimet e procedurës për përgjigje në padi dhe për katër seanca gjyqësore.
Prandaj ju njoftoi se për ndonjë precizim të kërkesës apo mbrojtjes eventuale ti drejtoheni paditësve.
Prandaj, për këto arsye gjykata pretendimet e debitorit i vlerësoi si të pabazuara.
Taksa Gjyqësore:  Ankuesi është liruar nga pagesa e taksave gjyqësore.
I jëjti ka me tep ër se dyzet vite p ërvojë pune tek e paditura.
Komuna e Ferizaj per kërkesën pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Paditësi ShA ka gjithsejtë nëntëmbëdhjetë vite përvojë pune dhe vazhdon të punoj si mësimdhënës.
Me sa u tha më lartë Gjykata vendosi si në Dispozitiv të këtij aktve ndimi.
Gjykata ka vendosur sipas kërkesës së parashtruar nga mbrojtësi i të akuz uarit G.
BKS ka kompensuar dëmin material në automjet i cili ish te pronë e K j.
Kontrata e par ë është nënshkrua në Pejë, ndërsa tjetra në.
Njëkohësisht të merren parasysh vërejtjet e gjykatës së shkallës së dytë.
Në seancë nuk ka prezantuar as përfaqësuesi i autorizuari të paditurës.
II Padia dhe kërkesë padia kundër të paditurës R E nga fsh.
Më tutje, gjithashtu, në po të njëjtën faqe të arsyetimit ( pas.
Gjithas htu ka kërkuar kompensimin e të gjitha shpenzimeve të procedurës.
Stević Serafina bivšeg, kada je tužilac napravio kuću čiji se veći deo nalazi na kat.
Me sa u tha më lartë, është vendosur si në shqiptim të Aktgjykimit.
I kuzuari mbetet në paraburgim, deri në aktvendimin e ardhshëm të Gjykatës Themelore në Prishtinë.
Terpezë, K iti, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Më tej ka poten cuar se me të pandehurin B kurrë nuk ka pirë kafe.
Të gjitha këto prova janë paraqitur në aktakuzë, për të cilat i akuzuari V h.
Nga se u tha më lartë u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjithashtu i akuzuari ka deklaruar se: “ tek halla Z kam shkuar në fshatin.
I andehurit, në shqyrtimin fillestar është udhëzuar në kuptim të nen.
Të gjitha fletë përcjelljet që i ka lëshuar për këto raste janë në drejtori.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditës i D h.
Po i kësaj natyre  i paligjshëm është edhe vendi mi Nrp.
ZK rizren, përkatësisht ngastra e cila është objekt i këtij kontesti.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës e lëshuar nga drejtori i SHFMU.
Në bazë të Vë rtetimit të lëshuar nga ShF U “Bajram Curri” në fsh.
Po ashtu, edhe nga raporti të kalkulimit të shpenzimeve të energjisë elektrike.
Veprimet e tilla, në varësi nga pasojat e shkaktuara, konsiderohen vepra penale përkatëse.
Komuna Gjilan, për ndaljen e shpifjes dhe fyerjes si dhe kompensimin e dëmit.
Nga të cekurat më lart ë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas vlerësimit të gjykatës, aktakuza flet vetëm për mos zbatimin e vendimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Hekurudhat e Kosovës   “T.
II ËRTETOHET e paditësi R(M)M, nga Peja, është pronar i pjesës së ngastrës kadastrale me.
Kërkesa pasurore   juridike I ëmtuari, A me vendbanim në rrugën.
Përfaqësuesi me autorizim për te pandehurën ne cilësinë e personit juridik ”M ” Shp.
Në frymën e këtij konstatimi Gjykata kishte parasysh edhe aktgjykimin e Gjykatës Kushtetuese ref.
Kërkojnë aktvendim të formës së shkruar, por heqin dorë nga e drejta në ankesë.
T K M, si palë e dëmtuar ne ketë çështje penale.
Së këndejmi, paditësja e ka kompensuar të dëmtuarin M B nga fsh.
II VËRTETOHET se paditësi B B është pronar i ngastrës kadastrale.
Nga ana e gjykatës kontestohet një dokument i rëndësishëm zyrtar pa asnjë baz ë juridike.
Gjatë pjesëmarrjes në tender kërkohet që të paraqesim edhe certifikatën që nuk jemi nën hetime.
Nga provat tjera të administruara gjykata konstaton se këtu paditësja K ” S.
Në bazë të këtij konstatimi lind domosdoshmëria e interpretimit të parakontratës.
Të dëmtuarit A  si përfaqësues ligjorr i të ndjerit G, K h.
Nga të gjitha të lartë cekura u vendos si në dispozitiv të këtij vendimi.
Ka shtuar se është vërtetuar me pa dyshim baza dhe lartësia e kërkesëpadisë.
Nga vertetimi nga arkivi I yres se gjendjes civile ne L.
Ndërsa, rrethanë rënduese është marrë për bazë mënyra dhe rrethanat e kryerjes së veprave penale.
Ky konstatim është në përputhe me mbrojtjen e të dënuarit dhe është i qartë.
Ka theksuar se paditësi nuk i ka respektuar afatet për kryerjen e punimeve.
Paditësja V C punon si mësimdhënëse e mësimit klasor dhe ka tridhjetë vite përvojë pune.
Si pas Nenit dhjetë I e LMT, gjykata mund te caktoje ndonjereh.
E ëmtuara F (M H nga Rahoveci, rruga “V F, p.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve bugjetore të gjykatës.
Komuna Ferizaj, nga babai H, dhe nëna I, mbiemri i vajzërisë së nënës B.
Te dëmtuarit, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me E njihe m që dy vite   dy VITE  gjysmë.
Nga arsyet e cekura mӫ lartӫ u v endos si nӫ dispozitiv tӫ kӫtij aktvendimi.
Të pandehurit për shkak të gjendjes së varfër ekonomike lirohen nga pagesa e shpenzimeve procedurale.
Si dhe i kërkojmë shpenzimet për hartimine padisë,për seancë dhe për taksë gjyqësore.
Kur janë kryer punët në ngastrat k ontestuese është kthyer gjendja e mëparshme.
Që të gjithë kemi dalë nga automjeti, ngase nuk kemi ditur se çka po ndodh.
Kada Bunjaku  Përçuku, ndërsa në mungesë të prokurorit të shtetit.
Ne mbështetje te vendimit mbi emërimin e anetareve te komisionit per hapjen e ofertave.
Pastaj Z menjëherë e ka nxjerrë thikën dhe e ke goditë V.
Paditësi i parë nuk në fjalën e fundit nuk ka kërkuar shpenzimet e procedurës.
Për shkak se vepra për të cilën i akuzuari akuzohet nuk përbën vepër penale.
Andaj, Gjykatës i ka propozuar që të aprovoj kërkesëpadinë e paditësit.
I adituri   të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Av.
Përfaqësuesi i paditësit nuk e ka kundërshtuar propozimin për ndërprerje të procedurës.
Lidhur me këtë i njëjti ka dhënë deklaratë në Polici, i cili ka shpjeguar ngjarjen.
Paditës i deri me tani nuk ka paguar tak sën gjyqësore.
На првом саслушању окривљени је упозорен и упознат са својим правима сходно чл.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen F I me  të prot.
Gjat ë kësaj kohe, shumë shpesh kanë ardhur RrH, K  dhe E.
Ajo deklaroi se ai kishte qenë i shqetësuar dhe i ka kërkuar falje asaj.
Me këtë parashtresë ai kërkon edhe shpenzimet e përfaqësimit nga ana e avokatit.
Vendimi mbi konfiskimin një mjeti t ë mprehtë   thikë me  serik.
Këta dy ishin afër meje e une isha vetëm, u largua pasi e shtyra une.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej pesëmbëdhjetë ditë.
Me aktvendim të veçantë të akuzuarit i është ndërprerë masa e paraburgimit.
Si dhe të detyrohen kundërshtarët e sigurimit në shpenzimet procedurale sipas TOA së.
Ankuesja, me ankesë pohon se ishte në marrëdhënie pranë NSH jer në momentin e privatizimit.
Poashtu, edhe sjellja pas kryerjes se vepres penale, si dhe gjendja e tij matreiale.
Unë nuk kam qene ne dijeni lidhur me armen me  e theksuar ne aktakuze.
Nga arsy et e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Muhamet Ibraj të refuzohet si e pabazuara, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
I a propozuar gjykatës që të pandehurit t'i shpallë fajtorë dhe t'i dënojë sipas ligjit.
Prokurori i Shtetit nuk e ka ku ndërshtuar pranimin e fajësisë.
ËSHTË FAJTOR  SEPSE Prej datës së pavërtetuar e deri me datën.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Është trajtu ar për narko tik ka qenë dy herë në forenzik.
Nuk kishte njohuri lidhur me ngordhjen e lopëve të Dugagjin Alidemës.
I andehuri deklaron se: nuk e pranon fajësinë për veprën penale me të cilën akuzohet.
Mir ëpo e paditura me vendim ka refuzuar k ërkesën për kompensimin e pagave.
Komuna Gllogoc, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullte civil.
Nga sa u tha më l art, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në rastin konkret gjykata e shkallës së parë nuk i është përmbajtur këtij paragrafi.
Veprimtaria e biznesit është shërbyes hotelier  restaurant me ushqim pije.
R i V K, tani me adresë të pa njohur, përshkak të vërtetimit të pronësisë.
E ëmtuara Q, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
N, nga S,  kundër të paditurit, V  me numër personal.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrues hme të Dhomës së Posaçme.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
III OBLIGOHET e paditura që paditësit te ia paguaj shumen nga pika l.
Shiquar formën dhe pozicionin e parcelës, e njëta në anën lindore kufizohet me.
Thekson se dyert e oborrit të B t janë afër rrugës.
I andehuri i premton gjykatës se nuk do ta përsërisë veprën penale.
IV Pala e dëmtuar H M, heqi dore nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Meqë i padituri nuk ka dëshmuar pretendimin e tij, gjykata vendosi sipas barrës së provës.
Po ashtu në kontrat ë është parapa që nëse “D H C.
Paaftësia mund të shkoj edhe mbi gjashtëdhjetë % por e njëjta është individuale.
I adituri edhe përkundër këtij paralajmërimi nuk ishte përgjigjur në padi.
Andaj, propozon që aktgjykimi i ankimu ar të prishet dhe çështja të kthehet në rigjykim.
Gjykatës i ka propozuar që ta refuzoj si të pabazuar propozimin për përmbarim të kreditorit.
Ankesa dërgohet përmes kësaj gjykate, për gjykatën e Apelit në Prish tinë.
U argova në dr ejtimin tim, dhe më këtu të akuzuarin nuk e kam parë.
Në bazë të ekspertizë s për vlerësimin e dëmit, të ekspertit të makinerisë ing.
Po ashtu se kemi të bëjmë me parashkrim absolut konfrom dispozitave të LMD së.
Përjashtimisht nëse respektohet procedura dhe atë është kompetente kryesuesja e komisionit.
Arsyeja e bisedës ka qenë që të gjendet një zgjidhje njerëzore për çështjen e rrugës.
Aksidenti ka ndodhur me fajin e të siguruarit të të paditur ës.
Kjo bie ndesh me vet parimin e pr ezumimit të pafajësisë.
A N Si dhe fotot që gjenden në shkresat e lëndës.
Sipas këtij Udhëzimi Administrativ pagesat lidhur me këto çështje nuk konsiderohen kompensim.
Për bartje i njejti kishte një kali me qerre dy rrotësh.
E ë kjo vepër penale ka qëllim të mbrojë pronën dhe pasurinë e individit.
Ndërkaq faktin tjetër kontestues se, sa sipërfaqe i është marr këtu paditësit nga parcela me.
Para meje në këtë shtëpi ka qëndruar Xh me familjarët e tij.
Andaj ankesa duhet te refuzohet si e pa bazuar ndërsa Aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Anulohen të g jitha veprimet e ndërmarra deri më tani në këtë çështje përmbarimore.
IV Mbetet i pashqyrtuar dispozitivi i aktgjykimit të atakuar në pikën I.
Po ashtu është kërkuar nga ankuesja prova me të cilat e mbështet ankesën e saj.
Ky vlerësim i gjykatës bazohet edhe në deklaratën e dëshmitarit Av.
Për sa i përket faktit që për gjykatën ishte kontestuese se i pandehuri B h.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësi mi do të refuzohet”.
A daj gjykata ka vendosur si ne piken I e dispozitivit te këtij aktgjykimi.
Sipas ankuesit, gjykata fare nuk ka konstatuar gjendjen faktike t ë detyrimeve mes pal ëve.
K ipjan ku edhe jeton, i gjendjes së mesme ekonomike, me  personal.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Komuna Feriz aj, duke vendosur lidhur me aprovimin e marrëveshjes së ndërmjetësimit Nd.
Pas sk adimit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Nga sa u tha me lart ë u vendos si ne dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Paditësi ka theksuar se vendimet e të paditurës janë të kundërligjshme.
I kuzuari obligohet të paguaj të gjitha shpenzimet e procedurës penale sipas llogarisë së gjykatës.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
ShA KEDS) në Prishtinë, të cilën e përfaqëson sipas autorizimit juristi D R.
Kontestuese ka mbetur baza ligjore e kërk esëpadisë sipas përgjigjes së të paditurës në padi.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartëcekura n uk hyri në shqyrtim të çështjes.
I andehuri është sjellur sipas urdhëresës së lëshuar nga kjo gjykatë.
O  od oca R, majke S, devojačko prezime A, rođen dana.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me Aktvendimin Ref:KE.
II REFUZOHET pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit P J  nga fshati.
Nuk jan gjetur ndonjë përputhshmëri me artikujt e libraris se rasteve te hap ura.
II JESA EFUZUESE  Ndaj të pandehuri J, me shënime personale si më lartë.
III Detyrohen të paditurit M  dhe R,të dy nga Fshati.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi Z  nga fshati.
Është e ligjshme të ruhen shenimet personale të individit, e jo mijra kredenciale të huaja.
K kjakovë, pëër realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohe t në kontest civil.
Gjykata konstaton se nuk është kontestuese demi i shkaktuar në automjetin e paditësit F.
Ndërsa në anën tjetër gjykata nuk gjeti ndonjë pengesë ligjore të paraparë me pa rag.
Gjykata e aprovoj propozimin për nxjerrjen e një super ekspertize nga Fakulteti i Makinerisë.
Fokusi i fjalës përfundimtare mbështetet në “adutin k ryesor” (dëshminë e te dëmtuarës G.
Andaj, pretendimet e tilla mund ti paraqes në procedurë administrative pran inspektoratit të punës.
I emtuari Xh H per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Para katër vite e gjysmë, pasi që ka vdekur i ndjeri S.
Dhe propozoj nga gjykatë që ndaj të akuzuarve te ndërpritet paraburgimi.
Për këtë kërkoj që i njëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
I ëmtuari Ismajl Elmazi nga Prizreni me banim në rrugën Beteja e Jeshkovës, p.
Vepra penale me të cilën akuzohet mund të kryhet vetëm me dashje.
Ankuesja mbeti në tërësi si pranë kërkesës për rishikim  ankesës.
Euro   Paditësit XhK në emë r të ushqim it shumën prej.
Ka qenë pjesë e komisionit për formulimin e pyetjeve të dedikuara për kandidatet, me prof.
Nga arsyet e cekura më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
N  P, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civilo  juridik.
Për shkak te tërheqjes se prokurorit të Prokurorisë Themelore  DP ë Gjakovë.
Nga sa u theksua ma lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari A, është pajtuar me deklarimin e mbrojtëses së tij.
Në pyetjen e anëtarit të trupit gjykues dëshmitari është përgjigjur: se A.
Andaj nga ankuesja është kërkuar që të parashtrojë kop jen e nënshkruar të ankesës.
Dhe nëse n uk gaboj i njëjti ka qenë i nacionaliteti ashkali.
Komuna e Prizrenit, për çështjen juridike me objekt kontesti kompensim të dëmit material.
Ndërsa si dhimbje fizike të intensitetit jashtëzakonisht të lartë kishte përjetuar tridhjetë minuta.
Barra e provës për të vërt etuar këtë fakt bie mbi paditëse n.
D nga fshati …, si blerës, ku me autorizim të pavlefshëm e kishte I Ç.
Dëshmitari në veçanti ka potencuar se paditësi parat i ka fituar nga puna në.
Shtoj edhe njeher se une si kompani gjegjesisht drejtor i kompanise G.
PUSHON procedura penale ndaj të pandehurit për shkak të parashkrimit të ndjekjes penale.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se propozuesi G T nga fsh.
Ndërsa gjatë asaj periudhe ne kemi pasur vetëm shpenzime dhe jo rritje të të hyrave”.
Në pikën III a vendosur ashtu që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ll, K, për shkak se mungesës së përfaqësuesit të paditës it në seancë.
Konfiksohet substanca narkotike e llojit “Marihuan” me peshe, prej njëzet e një gram.
I orëzoj gjykatës për muajin tetor dhe muajin nëntor një listë të pagesave.
Ndërsa i dëmtuari  dëshmita ri A, nuk ish te i pranishëm.
Për shëmtim qe ka pësuar paditësja D, G, gjykata gjeti se shuma prej.
Gjykata ka vlerësuar se janë plotësuar kushtet për nxjerrjen e aktgjykimit pjesërisht aprovues jashtë seancës.
Vushtrri dhe pasojës në rastin konkret dëmtimeve që janë përcaktuar në shtëpinë e paditësit.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi M  nga fshati.
Gjykata përmes vërtetimeve të lëshuar nga e paditura, për paditësin B h.
II ecila pale i baite shpenzimet e veta procedurale Arsyetimi Paditesi "[Z.
Nga kërkesa për përgatitjen e elaboratit të shpronësimit pjesë e lagjes.
Pas nënshkrimit të këtij Barazimi gjyqësor, e njëjta ka fuq inë e Aktgjykimit të plotfuçishëm.
Pos të cekurave më lart se nga kjo bisedë ka kërkuar nga i dëmtuari B.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit, është lënë në fuqi aktvendimi.
Pala e paditur nuk ka parashtruar përgjigje në revizionin e paditësit.
Komuna Ferizaj tek vëllai, kurse tani jam duke jetuar në fshatin.
B i ulur ne ulësen e parme te pasagjerit  dhe.
Sipas ankuesit ai ka më shumë se tre vite përvojë pune.
Qëndresa Lajçi, dhe e të akuzuarve L  dhe A h.
Deklarata e dëshmitares K, ka përputhje me deklaratën e dëshmitarit D N.
I ika d) te LPK se, u vendas sine dispozitiv te ketij aktvendimi.
II EFUZOHET i e pa bazuar kundërpadia e të paditurit   kundërpaditësit [“P.
Nga arsyet e cekura më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga Diploma e lëshuar nga Universiteti i Prishtinës “H P, me.
Gjatë kësaj kohe fillon të humb vullnetin, disponimin, fillon të tërhiqet në vet vete.
Ka vërejtur gjak në pjesë të trupit, në kokë dhe te syni pak ka pas.
Nuk e kam ditur arsyen e B, se për çka mi ka kërkuar paratë.
Më tutje dëshmitari deklaron se makina ka arritur në fushën e sportit në.
Prokurori i shtetit deklaroi se: nuk e kundërsht on pranimin e fajësisë.
Në seancë të kolegjit kanë prezantuar të akuzuarit D  dhe G.
Q P përjashtohet përjetë nga loja e hendbollit; dhe lojtari KH.
Ka theksuar se është penguar nga B  për posedim, ndërsa D.
Sa i  përket shpenzimeve të procedurës, të vendosen sipas suksesit  në procedurë.
Gjithasht u për ankesën e parashtruar në gjykatë, duhet të paguhet taksa gjyqësore.
Daut Cacaj nga Deçani kundër të paditurit M R M me parë nga.
Blerim Mazreku nga Prizreni, kundër të padituri t M  me numër personal.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishti në nëpërmes të kësaj gjykate.
Gjykatës i ka prezantuar edhe certifikatën e vdekjes së parashtru esit të an kesës.
I ëmtu ari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
II Ankesa e paraqitur nuk e ndal ekzekutimin e këtij aktvendimi.
Në arsye tim të aktvendimit të atakuar gjykata ka theksuar se me konkluzionin Cp.
Nuk kemi pas ndonjë urdhëresë as prej prokurorit, as prej gjyqtarit në atë kohë.
Paditësit nuk i është kompensuar nga e paditura shpërblimi jubilar për përvojën e punës.
Duke i propozuar Gjykatës që i njëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas Ligjit.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit “C.
Provat e shqyrtuara:   Raporti fillestar i incidentit numri i rastit.
Në transaksionin e fundit që i dëmtuari e ka pasur me këtu të akuzuarin D.
Shpenzi met e procedurës bijnë në ngarkim të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Po ashtu, për të akuzuarin ShXh, H, H, R, M, I h.
M G dhe informacionet e personit si dhe shkresat tjera të lëndës.
I pandehuri ka kërkuar nga gjykata të i shqiptoj dënim me të butë.
Jeton Ibrahimi me propozim që të refuzohet ankesa, ndërsa aktgjykimi të vërtetohet.
Vlerësimi i pretendimeve të dhëna në fjalën përfundimtare nga a na e prokurorit të shtetit.
Ankesa dorëzohet për mes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga s hkresat e lëndës rezulton se paditësi S, me datë n.
II LIROHET: Nga shpenzimet e procedures penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
B në F, si mjete që kanë mundësuar kryerjën e veprës penale.
Anda,j duke u bazuar në të lartcekura gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I propozojmë gjykatës që në mungesë të provave të njëjtin ta lirojë.
Andaj, duke pasur parasysh pretendimet e lartcekurat, mbrojtja ka propozuar si më lartë.
Këto plagë nga të shtënat me armë të shkaktuara nga individi apo individë tjerë.
Dardan Hakiu nga Ferizaj, kundër të paditurës A një nga fshati.
Vetë B  para juve paska deklaruar se inspektime kemi pas por gjoba jo.
Fushë Kosovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Sipas referatit të padis rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“K.
Gjykata duke u bazuar në provat e administruara, sidomos në deklaratat e paditësit në ngas.
I ëmtuari nuk ka parashtruar kërke sën pasurore juridike për dëmin.
Kjo ishte e manifestuar me ankth, nervozizëm, plogështi, pasiguri, prishje te gjumit dhe dridhje.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjyka tën.
Si qëllim për ndërrim destinimi të automjetit nuk ka pasur, edhe pse ceket në aktakuzë.
Afishja e vendosur ka pasur për qëllim të dëmtoj imazhin tim.
Unë nuk kam pasur informacion që vëllai im Astriti ka pas problem me K.
Rrjedhimisht lidhur me shpërblimin e ushqimisë gjatë ditëve të punës, për paditësin F, nga fshati.
Nga leximi i Kontratës së punës për kohë të pacaktuar, me numër të kontratës.
Sa i përket shpenzimeve ka theksuar se të një jtat i bartë paditësi.
Dhe të njejtin material e kam dërguar në të njejtën kohë.
Po ashtu punët të cilat janë kryer janë pranuar nga komisi oni për Pranim Teknik.
Shton se i bashkëngjitët ndjekjes penale dhe paraqet kërkesë pasurore  juridike.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË      Ac.
Në bazë të thek suarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për më tepër, e njëjta është në përputhje dhe me provat e tjera të administruara.
Kolegji i Specializuar përcakton se Ligji i AKP së është mbizotërues ndaj ligjeve tjera.
Te akuzuarit L h  i konfiskohen; Dy DVD,  Një.
Andaj n ga arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit “E.
Sipas gjendjes së fundi t me operatin katastral ngastra t me.
E aditura Komuna e Gjak ovës, përmes të autorizuarës së saj V h.
Palët ndërgjyqëse nuk kanë ushtruar përgjigje në ankesë, ndaj ankesave të palës kundërshtare.
Kurse në momentet kur ka ndodhur rasti   kur e ka goditur R.
Andaj në këto rrethana gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Brenda ditës kam punuar gjysmë ore ose një orë dhe jam kthyer prapa në shtëpi.
Lidhur me k ëtë, në procedur ë provuese nuk është paraqitur asnjë mjet provues.
Komuna e ka pranuar ankesën time por nuk më është përgjigjur asnjëherë.
Ll Komuna e Gllogocit, të cilin me autorizim e përfaqëson Av.
Prandaj si e tillë kjo ekspertizë nuk u mor për bazë me rastin e vendosjes.
Prandaj duke i pasë parasysh të lartcekurat paditësi ka kërkuar mbrojtje juridike nga gjykata.
Gjatë shqyrtimit gjyqësor dhe në fjalën e tij përfundimtare i autorizuari i paditësit Av.
Dr S është konstatuar se janë bërë më shumë se dhjetë shpime.
V Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore te kësaj gjykate.
Bashkë me padi paditësi k a dorëzuar autorizimin e avokatit, kontratën për qira.
Për më tepër gjykata nuk ka mundur të vërtetoj këtë fakt.
Me të njejtin nuk kam pas kurrëfarë raporti të veçantë në burg.
Ushqi mi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej njëzet e një ditë.
Begzad Hajrullahu, Rr,,Mulla Idrizi‟‟ pn, Gjilan, kundër të paditurës K j.
Rafiz Shehu,nga Ferizaji,drejtuar t ë pditurës Kompania Rajonale p ër Ujë dhe Kanalizim ‘’B.
Zona Kadastrale M është e evidentuar si pronë shoqërore   pronë e komunës.
D, i pa martuar, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal  .
E aditura, përmes përgjigje në padi ka kontestuar kërkesëpadinë e paditësit në tërësi.
ËSHTË FAJTOR Sepse, Më datën e pavërtetuar e gjerë më datën.
Paditësi ka deklaruar me rrug nuk ka nevojë se oshtë në pronë t imën.
Nën pikën III Obligohet e paditura Administrata Tatimore e Kosovës që paditësin NT T.
N, ka propozuar që të njëjtat të refuzohen si të pabazuara.
B lidhur me çështjen juridike Kompensim i dëmit material dhe jo material.
Komuna e Ferizaj, tani me adresë të pa njohur A A ga F.
Sipas kesaj gjykate, dokumenti i emertuar si "Polica", ne fakt nuk eshte police sigurimi.
Poashtu ka kundërshtuar në tërësi ekspertizën financiare dhe atë të psikiatrisë, si të pabazuara.
IV Pala e dëmtuar B H me adresë vendbanimi në Skenderaj, Rr”.
Vërtetimi i lëshuar nga SHFMU J ” në fshatin M,  Prot.
IV Për realizimin e kërkesës pasurore juridike palët e dëmtuar a udhëzohen në kontest civil.
Ndërsa, në fjalën e tij përfundimtare ka mbetur në tërësi pranë pranimit të fajësisë.
Për këtë çështje është krijuar trupi gjykues prej tre gjy qtarëve nga Departamenti Special.
RR rreth një borxhi, ka mohuar faktin se është i implikuar ne këtë rast.
Ka propozuar që i njëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Më vërtetimin e lëshuar nga ShF U “Mehë Uka” me numër të protokollit.
Më tutje ka deklaruar se natën kritike ka qenë së bashku me A.
Në pikën II a vendosur që secila palë t ’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nji thike e ka pare ne toke me gjak, pasi qe kan ikur ata.
Ne relacionin Ferizaj  Gjilan çmimi i biletës është një euro për një drejtim.
I jejti poashtu ka theksur se ditën kritike bashke me F.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaf tueshme për palët dhe gjykatën.
I navodi primaoca izdržavanja da je na pomenutoj nepokretnost isk ljučiva vlasnica.
Te akuzuarin D J me dënimin me burg prej tridhjetë ditesh.
Shpenzimet e procedurë s penale bijën në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nën pikën III ë dispozitivit të aktgjykimit, ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara.
Nuk eshte e vertete se kam deklaruar qe une i kam zbritur nga vetura B.
Kundër këtij aktgjykimi palët në procedurë brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankesë.
Ka kërkuar shpenzime procedurale të specifikuar në fjalën përfundim tare të dorëzuar në gjykata.
Ndërsa nga leximi i certifikatave pronësore lidhur më ngastrën kadastra le.
Me propozim për gjykatën që t’ia refuzoj në tërësi kërkesëpadinë e paditësve.
Komuna E Prizrenit, ka te kryer shkollën e mesme, i martuar babe i.
A daj, në mungesë të provave gjykata e ka refuzuar pjesën tjetër të kësaj kërkese.
Në emër të dëmit material:   Për ndihmë dhe përkujdesje të huaj, shumën prej.
Ajo deklaroi se ishte policia ajo që kishte shkuar më parë atje.
Andaj, e lus gjykatën që të njëjtit t`i shqiptojë një dënim sa më të butë.
Juridike, Azize Rama, në qështjen penale të akuzuares NN ga fsh.
Në pikën II a vendos që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Shpenzimet e procedurës bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Paditësit O K Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Andaj nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me vendimi n e të paditurit.
Juridike        Gjyqtari, Fatmire Sermaxhaj d.
Tek pjesa e barkut tek rripi i pantallonave tek T kam parë shumë gjak.
Para leximit të aktakuzës prokurori i shtetit bëri përmasimin e dispozitivit të aktakuzës.
H D në anën tjetër dhe ka shqiptuar denimin e rekomanduar si në marrveshje.
Ankesa bëhet përmes  kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishti në.
Në periudhen kontestuese S S a punuar punëtor sporteli sikurse edhe dëshmitari.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  katër Departamenti i Përgjith shëm Divizioni Civil Ac.
Pala e paditur e ka kontestuar këtë pretendim të palës paditëse.
ZK ojevë,e cila kufizohet me gjashtë pika detale:nga pjesa veriore është vija kufitare me ngastrën.
Paratë barten nga Raiffesien Bank në Prishtinë, ku është kontoja ime me.
Nga të cekurat si më lart u vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotëso jnë figurën e veprës penale.
I adituri i parë Sinan Krasniqi nuk ka paraqitur përgjigje në padi.
Pastaj kam mbetë ulur në shkalle nga stresi që s’kam mundur me të vërejë asgjë”.
Të njëjtit dënimin e shqiptuar mund ta paguajnë, me dy këste.
Paditësit e kanë kundërs htuar vendimin e Bordit të Drejtorëve Ref.
II VËRTETOHET se paditësi është pronar i paluajtshmerisë me numër të njësisë kadastrale P.
Aktakuza nuk përmban asnjë shkelje t ë qartë ligjore ose gabime faktike.
Po ashtu edhe kontributi pensional i këtij lokali është paguar rregullisht.
Në çdo rast ka të drejtë në shpërblimin e dëmit ’’.
I a propozuar gjykatës që me aktgjykim ta refuzoj si të pa bazuar kë rkesëpadinë.
Ai edhe na ka përcak tuar megjet, shtëpitë dhe të gjitha çka na takon.
Për shkak se prokurori i Prokurorisë themelore në Prizren është tërhequr nga akuza.
L B nga Peja, me autorizim, kundër të paditurve: F K.
E andehura deklaron se “unë jam nuse e shtëpisë dhe më ka thy në moral.
Drunjët me mjetin tërheqës janë transferuar në njësitin e pylltarisë në Ferizaj.
E aditura nuk e ka kontestuar përvoj en e punës së ankuesit.
Parcele niti je pružila bilo koji dokaz o sticanju prava korišćenja na kat.
V  Secila palë i bartë shpenzi met e veta të procedurës.
Lidhur me shpenzimet gjykata ka vendosur që secila palë t’i barë shpenzimet e veta procedurale.
B, për realizimin e kërkesë s pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
M nga fshati Vrajak, Komuna e Rahovecit, kundër të paditurit B (S).
Kjo për faktin se i njëjti e ka pranuar e dhe vet.
Taksat gjyqësore: Ankuesi nuk ka përcaktuar shumën e pagave të kërkuara në ankesën e tij.
Si rrjedhojë, në procedurën konkrete kontestimore, KGJK ka legjitimitetin real pasiv.
Për paditësen D  K Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Andaj, nga të cekurat si më lartë Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk e di se këto toka në emër të kujt janë.
Paditësit padisë ia kanë bashkangjitur provat materiale si në vijim: Vërtetimet: prot.
Vendimi mbi pagesën e taksës është sjell në bazë nenit tridhjetë e nëntë parag.
I ëmtuari N Sh ka të mbjellur dru të llojit bagrem.
Si dhe akuza nuk përmban asnjë s hkelje të qartë ligjore ose gabime faktike.
Ankuesi parashtroj kopjen e autorizimit për përfaqësuesin, avokati E nga Prishtina.
Andaj, Gjykata e shkallës së parë me të drejtë e ka shqiptuar dënimin plotësues.
Gjykatës i ka propozuar që t’i ketë parasysh të gjitha rrethanat lehtësuese ndaj të pandehurit.
Gjykata kons taton se nuk është kontestuese se vetura e paditësit.
I dëmtuari në dëshminë e tij, ka thënë se, ditën kritike i pandehuri E.
Edhe një herë ka theksuar, se kur është ofru vetura G.
Kjo ngase deklarimi i tij nuk gjente mbështetje në asnjë provë materiale.
II     VERTETOHET  se: M B ga fsh.
Po ashtu paditësit kanë licencë të rregullt dhe lloj të licencës të karrierës.
Bazuar në këto a rsye kërkon nga gjykata që të vendosë në favor të ankesës.
Më pas babi i tyre ka lajmëruar policinë dhe rasti është paraqitur në gjykatë.
Baza juridike në këtë çështje juridike nuk është kontestuese por është kontestuese lartësia e saj.
Vajza është goditur pa dashje, pra e ka goditur nga pakujdesia, jo me qëllim.
E aditura e konteston në tërësi si të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë pjesë të aktgjykimit bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Gjykata, u ka besuar provave materiale që janë ad ministruare në këtë rast.
Përkujdesja e personit t jetër ka qenë e nevojshme për katër muaj.
Po ashtu e di se dhe të hollat iu kanë paguar në tersi.
Ata shpesh ndihen të zbrazët dhe shfaqin shenja të vetë lëndimit dhe tendenca suicidale.
Andaj, i propozoi gjykatës që kërkesë padinë e paditësit ta aprovoi në tërësi.
Prokurori i shtetit Enis Gashi, gjatë shqyrtimit fillestar ka qëndruar në tërësi pranë aktakuzës.
Për heqje dorë nga kërkesa nuk nevoj itet pëlqimi i palës së paditur”.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në P ishtinë nëpërmjet kësaj gjykate.
Mali më është prerë në të njëjtën ditë kur e kam paraqitur rastin.
Nuk qëndrojnë pretendimet ankimore për vërtetim të gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Mbi këtë bazë, vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË       Ac.
A ë keni njoftuar se biznesi është në falimentim me shkrim apo verbalisht.
Kryetar është zgjedhur R  me dy nën kryetar: K h.
Në pikën II ka detyruar të paditurën Kompaninë e Sigurimeve “[.
Nuk e di se sa mjete monetare i ka pasur M.
Vendimi për udhëzimin e palës së dëmtuar B M me vendbanim në Fshatin.
Për këtë të sç aruar këtë çëshjekontestimore gjykata ka caktuar ekspertizë gjyqësore të ndërtimtarisë.
III KONFISKOHEN   Arma e gjuetisë e markës “Over under”, të cal.
Nga të theksuarat më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Detyrohen t ë paditurit M, R, I, S dhe F, të gjithë nga fsh.
Shurdhan, komuna e Gjilanit, dhe e njëjta punon mësimdhënse e gjuhës angleze.
K   Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Përfaqësuesi i i të akuzuarës   personi  juridik SHPK” A.
Kështu që kërkesa tutje nga AKP ja, ishte punuar si e pa kontestuar nga askush.
Në aksident dëme materiale në au tomjet ka pësuar paditë si G.
Për lartësinë e kërkesëpadisë sa i përket dëmit jomaterial në raport me paditësin F.
Personi qe ë shtë prezent ne cilësinë e te dyshuarit unë nuk e njoh.
E am kap për fyti unë atë dhe ai mua, dmth jemi kacafyt.
Gjithashtu në këtë pikë gjykata obligoi paditësen kundër të paditurën A  nga.
Objekt i kësaj procedure është ligjshmëria e vendimit të Autoriteti të Likuidimit.
Nga kjo rezulton se pretendim et nga kërkesa kanë të bëjnë me vendimin për dënimin.
Takimin e kishte aranzhuar në prezencën e të akuzuarit L dhe me kërkesë të tij.
Nga të gjitha të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për këtë lëshim të Gjykatës, nuk ka mundësi të pësoj pala paditës e.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civ il Ac.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqip tim të këtij aktgjykimi.
Gjykata konsideron se dënimi i shqiptuar është në proporcion me rrezikshmërin shoqërore të veprës penale.
Në pikën III Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Pasi ka qenë vonë, jemi detyruar që të gjejmë një vend për ta kaluar natën.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Une nuk kam qen ne njohuri se S  posedon narkotik.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Pra edhe me LMD dhe me kod penal kemi parashkrim të padisë.
Nga të cekurat më lartë, është vendosur si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Me rastin e ushtrimit të ankesës  paditësja nuk ka paguar taksën gjyqësore.
Ndaj të akuzuar it, në bazë të nenit tre njëzet e tetë parg.
Përgjigje n ë ankes ë nuk ka paraqitur pala padit ëse.
III Pala e dëmtuar K H me adresë vendbanimi në fshatin.
I propozo j gjykatës që kjo marrëveshje si e tillë të aprovohet nga gjykata.
Rrjedhimisht del se paditësi nuk është posedues me mirëbesim (bonna fides).
Kërkon nga gjykata që të njëjtit ti shpall fajtor dhe ti dënojë sipas ligjit.
Gjykata Themelore në Gjakovë, duke vepruar sipas propozimit të kreditores së përmbarimit, me aktvendimin Cp.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit t ë Kosovës, përmes kësaj gjykate.
Me kontratë palët duhet të merren vesh, për krijimin dhe përmbajtjen e servitutit”.
Distrikti në Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në contest civil.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore i ka kërkuar sipas TA ë OAK së.
Objekti kishte filluar pa leje ndërtimi dhe paditësit është ndalur puna.
Xhaxhai i tij pjesën e tij ia kishte dhënë me qira firmës private “U.
I a pa në dorë H diçka që ka vezullu   ka reflektu.
I kuzuari A deklaroi se mbetet në tërësi pranë dekla rimeve të mbrojtësit të tij.
G, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt  civil.
Mbi këtë bazë e dhe gjykata ka vendosur për mbrojtës profesional si më lart.
Sa i përket konstatimit të prokurues se drunjtë e zëna përputhen me trungjet ne pyll.
Ndihma e personit të tr etë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy javë.
Komuna e Kaçanikut, dhe palës së dëmtuar F G nga Fshati.
Po ashtu bazu ar në faktin se këto kamera edhe pse janë të.
Shpërblimi jubilar paguhet në rastin e shtatë Marsit të çdo viti.
Si rezultat i këtij aksidenti të dëmtuar it A L he Familja U.
Ku nuk dijë çka kan ë bë mjekët por un ë me A.
Në vend të ngjarjes nuk ka pa që S i të ketë pas ndonjë lëndim.
Andaj nga kët o rrethana gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata e vler ësoi të drejtë konstatimin e OSHP ë Urdhëres ën Psh.
Nga Akt marrëveshja për pra nim të vlerës së dëmit të kërkuar e datës ….
Për paditësen A K, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Thekson se këtë paluajtshmëri babai i tij e ka shfrytëzuar për tre vjet.
Komuna e Gjakovës, si mësimdhënës i lëndës së kimisë dhe biologjisë.
Theksohet se gjykata deklaratës së të dëmtuarës nuk ka mundur ti ja fal besimin.
Nuk qëndron pretendimi i paditësit se Dogana e Kosovës, ka marr aktvendim pa bazë ligjore.
Da je parcela sporna saznao sam tek kada je veštak procenitelj došao na licu mesta.
Gylsha Shurdhani, poashtu është pajtuar me pranimin e fajësisë nga i pandehuri.
Shton se familja J ka bërë padi për kompensim dëmi ndaj të paditurës B.
Arsyetimi Ligjor  Kërkesa  e paditësit, është e bazuar  pjesërisht.
Ank esa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Comerce’’ SHPK  Nga raporti mbi kalkulimin e vëllimit nga KPMM e numër prot.
Në rastin konkret, drejtuesi i motoçikletës nuk ka pasur kujdes të posaçëm.
Nuk ishte kontestuese se në të njëjtin vend kishin edhe restorantin, Marketin dhe Autolarjen.
RR shkoi me ta unë mora qe te vozisë automjetin e.
Gjykata e Apelit të Kosovës në Prishtinë duke vendosur sipas ankesës së padituirit me Aktvendimin.
Në mbështetje të padisë, nuk ka paraqitur prova si dëshmi për riparim in e dëmit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi D Sh nga fshati.
S   K, ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Ankesa dorëzohet pë rmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa i drejtohet Gjykatës se Apelit ne Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Mexhid Syla nga P, Rr “U  së”, Kompleksi Q kati.
Nuk po e di se çka u bo tash masë dy vjetëve me këto fjalë.
Gjë e cila tregon se kredia ishte marrë bashkërisht dhe ndarë në mes të palëve.
Po ashtu edhe me Ligjin e Punës nuk parashihet kompensimi për paga jubilare.
Nuk qëndron edhe fakti se e paditura është përgjegjëse për shpërthimin e zjarrit nga mbitensioni.
Ligji e lejon mundësin që punëdhënësi këtë ta beje si pas kushteve të tij.
Arsyetimi ligjor Kërkesa për rishikim e paditësit, hedhet si e pa pranueshme.
Si duket pala i kishte l ëshuar të gjitha afatet ligjore.
LIBREZA PUNËS regon përvojën e tij pran ë NSH gjithsejtë njëzet e gjashtë vite.
GJYKATA APELIT KOSOVË S Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Lartësia e këtyre shpenzimeve të aprovuara u referohet taksave gjyqësore në shumën prej pesëmbëdhjetë euro.
Frigoriferi ka qen mbi dysheme të drrasuar dhe anash afër murit te veshur me llamperi.
Për aktivitetin e organit të të paditurës mbështeten në d eklarimet e fqinjëve.
Si dëshmitar kemi qenë përveç meje edhe ata që janë prezent sot.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët d he gjykatën.
Gjykat a e Apelit e Kosovës, në procedurë ankimore, me aktvendimin, Ae.
Kërkesës për rishikim  ankesës nuk i është bashkangjitur Vendimi i Autoritetit të Likuidimit.
Nuk i kujtohet se a kanë vendosur policia shirita të sigurisë në vend të ngjarjes.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se kreditori V, nga fshati U.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe gjykatën.
Të dëmtuarit për realizimi n e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Ne bazë te gjeturave si me sipër ekspertet kane ardhur te mendimi si ne vijim.
IV Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore jurid ike udhëzohen në kontest civil.
Komuna e Kaçanikut, ky aksident është shkaktuar nga vozitësi i automjetit M.
Përveç kësaj, kanë treguar sjellje shumë korrekte në gjykatë në raport me gjykatën dhe palët.
K e E  Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, me numër personal.
II Lënda kthehet tek përmbaruesi privat Kushtim M Musa, në procedurë të mëtutjeshme.
Në autolarje kanë punuar gjithsejtë dy muaj   një muaj edhe pas kësaj ndodhie.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Shpetim Sadiku, të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Në rastin konkret, Gjyk ata nuk ka gjetur rrethana rënduese për të akuzuarin.
Në seancë dëgjimore askush nuk e prezantoi vetveten në emër të paditësit.
Theksojnë se të paditurës KEDS mungon legjitimiteti pasiv ngase KEDS he K.
Gjithashtu deklaron se i vjen keq q ë ka ndodhur ky rast ë.
DETYROHET ala e paditur ti paguaj te gjitha shpenzimet e procedurës.
Konstatimi: riparimi i këtij automjeti ekonomikisht dhe teknikisht është i arsyeshëm.
Të gjitha objektet për operatorët që i përmendëm janë në kuadër të planeve urbanistikë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori “[B H]” nga “[.
Nga shiqimi në ekstraktet nga Regjistri Qendror i Gjendjes Civile në.
Për sa kohë që nuk është lëshuar vendimi përkatës transferimi ka qenë i vlefshëm.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura ["K.
Ankesa i drejtohet Gjyk atës së Apelit në Pr ishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
I ëmtuari V A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në ko ntest civil.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që të aprovoj kërkesëpadinë e paditësit.
Palët padit ëse nuk kanë parashtruar p ërgjigje n ë ankes ë.
APROVOHET jesërisht si e bazuar, kërkesëpadia e paditësit L nga fsh.
Ankuesja vetëm e ka cak tuar periudhën për të cilën kërkon pagat.
Në kët ë drejtim gjykata nuk është lëshuar në vlerësimin e këtyre fakteve.
Mirëpo,kontestuese është se cilat janë veprimet e të akuzuarit M h.
I Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditë sit S nga fsh.
Duke theksuar se i njëjti ka interesin për shqyrtimin e padisë.
Lut gjykatën që ndaj tij të shqiptoj një dënim sa më të butë.
KK rizren ka te kryer shkollën fillore, i martuar babe i.
Оштећени се упућује да имовин ско правни захтев може остварити у парничном поступку.
Nuk kamë pasur ndonjë konflikt me ata polic pas këtij incidenti.
Komuna Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
A daj gjykata vendosi që secila palë të bartë shpenzimet e veta procedurale.
H S nga Prizreni, ka mbetur në tërësi pranë padisë dhe deklarimeve në padi.
Në përfundim të votimeve të gjithë komisionarët janë nënshkruar pa vërejtje.
Në çdo rast shpërblimi është lidhur me statusin e punëtor it në ndërmarrje.
Në këtë rast paditësja nuk ka parashtruar kërkesë p ër kompensim pranë të paditurës.
Dëshmitari L, në seancën e shqyrtimit gjyqësor në dëshminë tij ka deklaruar se është Mrs.
Edhe në rastin konkret është lëshuar konfirmimi për automjetin Skoda Octavia.
N ërkaq letrën tjetër e kanë gjetur fëmija dhe ka qene pa zarf.
Lidhur me shkeljen e ligjit penal, sipas mbrojtje s është shkelur në dëm të akuzuarit.
Shtime, m ë kontratë të punës në kohë të pacaktuar si mësimdhënës.
Gjykata nuk gjeti rrethana tjera posaçërisht leht ësuese në matjen e dënimit.
Kjo eshte deklarata ime dhe nuk kam tjeter qka te deklaroj.
NNT ” Nga Gjakova të cilën e përfaqëson Av Afrim Radoniqi nga Gjakova.
Ka pasur raste kur unë e kam thirrë të akuzuarin Q.
Ndërsa, Gjykata Komerciale e Kosovës   Dhoma e Shkallës së Dytë, me Aktvendimin Kom.
Komuna kadastrale J në bazë të së drejtës së trashëgimisë nga paraardhësit e tij.
Pra, këto kontrata janë lid h në kundershtim me ligjin e pro kurimit publi k.
II Ankuesi ka paguar taksën gjyqësor dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Nga s hikimi i Fotove të auto mjetit të dëmtuar “Mercedes” me targa.
Xh R dhe Prokurorit të shtetit, është deklaruar si i pafajshëm.
Në pikën II dy) secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Nuk ka prova se kjo kërkesë është dorëzuar tek e paditura.
Aksidenti është shkaktuar nga N, drejtues i automjeti t të markës.
Kjo ka ndodhur në vazhdimësi dhe jo gjatë kohës së pushimeve vjetore.
Pala paditëse nuk ka ushtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Arsyetim Gjykata Themelore ne Prishtine   Depaitamenti per <;eshtje Ekonomike me aktvendimin Ek.
IV Secila palë në procedurë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ky dënim është risocializim i të akuzu arit me anë të pezullimit të dënimit.
Se çka është fol brenda nuk e di ngase ata folshin si përnjëherë (të gjithë).
M, për shkak te veprës penale keqpërdorim i besimit, për shkak të parashkrimit absolut.
Vepra do të ekzistojë nëse objektivisht ka shkaktuar ndjenjën e frikës dhe ankthit.
A R dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
III Lidhur me refuzimin e kërkesëpadisë ndaj të paditurës së dytë K “S.
Gjykata e Apelit, vlerëson se ekspertiza është bërë konform dispozitave të Ligjit N.
B dhe P  theksojnë në shqyrtim gjyqësor se, “ ata janë ndalur në H.
Selami Rexhepi, pse nuk kani dhënë as ju e as mbrojtësit e pranishëm vërejtje.
Procedura e zgjedhjes do të zhvillohet në afat sa më të shkurtë.
Nga pika detale nëntë deri në pikën m, tetë kufizohet me parcelën.
Po ashtu të pabazuara janë edhe pretendimet e mbrojtësve të akuzuarve A.
Nga arsyet e theksuara mё lartё u vendos si nё dispozitiv tё kёtijё akt gjykimi.
Prandaj nga te cekurat me lart, gjykata, gjykata vendosi si ne dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga shkresat e lendes rezulton se, paditesi Kompania e Sigurimeve ["F.
Për më tepër, ky fakt është vërtetuar edhe me provat e elaboruara në këtë arsyetim.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e cekura m e lartë gjykata vendos si ne dispozitiv të këtijë aktgjykimit.
I ëmtuari deklaron se pajtohet me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
R, nga Prizreni, deklaron se: në tërësi si në përgjigje në padi.
II nkesa e paraqitur nuk e ndal ekzekutimin e këtij aktvendimi.
Pjesa e mbetur pas ndryshimeve mbetet obligim p ër pages ë për tatimpaguesin.
Ai ka theksuar se ata kanë shkuar në Prishtinë, së bashku me L.
Pra, kjo shihet edhe nga fotoalbumi i bërë nga ana e Njësi tit të Forenzikës.
Gjykata gjen se një përfundim i tillë i AL së është i drejtë.
I a premtuar gjykatës që në të ardhme n nuk do të kryej vepra penale.
Dëshmitari i ka thënë se “nëse nuk e rregulloni ju unë e kontaktoj.
Gjykata përtej çdo dyshimi ka vërtetuar se i pandehuri në rrugen ‘’ M.
I ropuzoj gjykatës qe i nj ëjti të shpallet fajtor, te dënohet sipas ligjit.
Ankuesi me ankesë nuk ka dorëzuar në vendimin e kundërshtuar të Autoritetit të Likuidimit.
I ëmtuari E B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Unë me të dëmtuarin më parë nuk kam pasur asnj ë kontakt.
Gjithashtu, krahas të lartcekurave, Gr upi i ekspertëve kanë provuar bindshëm mendimin e tyre profesional.
Nga Vërtetimi i i SHFMU,, Rexhep Elmazi’’ në Gjilan, me prot.
Të obligohet kreditori t’i paguaj ë të gjitha shpenzimet e procedurës.
Të paditurit nuk kanë hise   pjesë në ngastrën kadastrale.
II Secila palë paraprakis ht i bartë vet shpenzimet e krijuara gjatë procedurës kontestimore.
Pas themelimit të kompanisë me pronësi Publike  private E H.
Ankesa bëhet përmes kësaj G ykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Rrjedhimisht ato kanë status kushtetues specif ik që duhet të respektohet nga autoritetet qeverisëse.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi H  nga fshati.
Ankesat për vendimin për dënim për pjesën dënuese të aktgjykimit për tani janë jo lëndore.
Kundër aktvendimit të ri për caktimin e masës së sigurimit lejohet ankim”.
PUSHOHET procedura penale kundër të pandehurit ShG i lindur me (data e lindjes.
Substancën narkotike R  e ka mar rë një ditë para se të vjen policia.
Bletët janë pranuar në mënyrë të rregullt nga Komisioni për Pranim.
Kjo padi e shët paraqiture shume kohe me pare kur kontrata ka qene ne fuqi.
Rehabilitimi fizikal ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Problemë funksionalë tek pacientja gjatë ekzaminimit direkt dhe anamnezës nuk kemi diagnostifiku.
Gjykatës i ka propozuar ta refuzojë kërkesëpadinë e paditësit në tërësi të pabazuar në ligj.
Nga arsyet e sipërcekura është vendos ur si në dispozitiv të aktgjykimit.
Mbrojtësi i viktimave Ali Ahme taj, në tërësi e mbështet fjalën e prokurorit të shtetit.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apeli t të Kosovës.
P r ai i ka informuar të dy se këto janë të pavërteta.
Sipas tij, të pjesa e anamnezës shënohet ajo çka deklaron vetë pacienti i (dëmtuari).
I adituri R  njëherësh, drejtor përfaqësues i të paditurës NTN,, SH.
Palet ndergjyqesi deklaruan se deshirojne te lidhin kete: P JTIM JYGJESOR DETYROHET paditura KS "E.
Sipas dëshmitarit, i padituri ka filluar të jetojë në atë pjesë shumë kohë para paditësit.
Sipas tij R K ka dy vëllezër të cilët jetojnë në fshatin.
S K   radiolog, si dhe raportit të spitalit “Akat” Shp.
Të dëmtuarat, për realizimin e të dr ejtës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest civil.
I ëmtuari tutje ka deklaruar se kur kishin arritur në fshatin.
Në shqyrti min gjyqësor gjykata beri shikimin dhe leximin ne procesverbalin.
L  Gjakovë, dhe përfaqësuesi i autorizuar i palës së dëmtuar, Av.
III Pala e dëmtuar për realiz imin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I kuzuari ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tija.
Sa i përket shumave për seanca gjykata u bazua në TA ër avokat.
Ai pretendon se e ka deshmuar me kontratën e shitblerjës se e ka blerë ngastrën.
Gjë e cila në rastin konkret nuk është vërtetuar apo provuar nga e paditësja.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgj atje prej gjashtë javë.
Gjykata vlerëson se tek rastet e shkaktimit të dëmit duhet të plotësohen disa kushte: a).
Në pikën VI gjashtë) të dispozitivit, i ka detyruar të paditurit N h.
Mixha dhe vëllai pranojnë por, unë e kam kundërshtuar edhe atëherë.
N, autorizimin, padinë, dhe kallzimin penal të M Jit, ta dorëzoi në Prokurori.
P nga Ferizaji, dhe VËRTETOHET e paditësi është pronar i ngastra kadastrale.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e një jta është e ligjshm e.
Shpenzimet e procedures i kerkoj dhe ate per perfaqesim ne dy seanca.
Po ashtu drejtë janë zbatuar edhe dispozitat ligjore sa i përket edhe caktimit të garancionit.
Në pytjen e anëtarit të trupit gjykues Islam Thaqi i akuzuari I.
Mirëpo, në ndërkohë ka vdekur i padituri  kundër paditësi, SH H) V ga Peja.
Gjykata me aktvendim te veçantë te akuzuarit P  i ndërpreu masën e paraburgimit.
Po ashtu vërtetohet fakti se paditësi ka njëzet e nëntë vite eksperiencë (përvojë pune).
Deri sa tokat i kishte punuar si babai i paditësve, ashtu edhe G.
Nuk i kujtohet propozimi i kujt ishte për me u ndal në QT.
Paditësi e ka siguruar banesën tek e paditura dhe atë top sigurim.
Gjykata, në lidhje me këtë çështje me anë të Aktvendimit C.
Me ankesë ai ka bashkangjitur autorizimin e avokatit, vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësja M B h.
Gjykatës i ka propozuar që urdhërin e përmbaruesit privat ta refuzoj apo ta hudhë poshtë.
I jendjes se dobët ekonomike shqiptar shtetas i R te Kosoves.
Për më tepër, palët nuk kanë pas asnjë vërejtje në këto raporte.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëses K D EE h.
Të njëjtit as nuk janë evidentuar, e as ndëshkuar nga zyrtarët e të paditurës.
Koha e mbajtur në burg nuk llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi plotësues.
Komu na e Vushtrrise, D, menaxher i Njesise se Vushtrrisë pranë KRU itrovica, F is.
Ndërsa, pretendimi i palës së paditur në lidhje me parashkrimin është i pa qëndrueshëm.
Siç është vërtetuar më lart, dhe atë sipas Certifikatës së pronësisë.
Raporti gjithnjë ekziston se ku shkon patrulla dhe për çka shkon.
Nga arsyet e cekura më l artë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktvendimi.
G e V, për propozimin per hapjen e testamentit është TËRHEQUR.
Nuk i bashkangjitem ndjekjes pe nale ndërsa kërkojë që të më kompensohen shpenzimet e shërimit.
Xh K stog, i cili sipas autor izimit me shkrim përfaqësohet nga Av.
