Ankuesja fillimisht përshkruan procedurën e zhvilluar pranë AL he vendimin e saj.
B ka deklaruar se në parim nuk e kundërshton marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Prokurori i Shtetit, është pajt uar me pranimin fajësisë të shprehur nga i akuzuari.
Me çr ast është shkaktar i këtij aksidenti me lëndime trupore dhe dëme materiale.
Andaj në këtë mënyrë të paditurës nuk mund t’i barten obligime pa bazë ligjore.
Ankesa i dorëzohet Gjykat ës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Pages ën mund ta b ëjë në tre k ëste të barabarta.
Andaj duke pasur parasysh të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj ka kerkuar nga gjykata qe ne tersi ta refuzoje kerkës padine.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i pa raqitet kësaj Gjykate Themelore.
Të njëjtit përgjegjësinë për kompensim ja kanë bartur njëra   tjetrës.
Kreditori mund të inicoj procedurë tjetër gjyqësore lidhur me realizimin e kërkesës së tij.
Valbona Blakaj  Ramadani në seancë gjyqësore si dhe ekspertizës psikiatrike.
H,  për realizimin e kërkesës juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se Paditësi, Kompania e Sigurimeve [“S.
Andaj, duke pasur paras ysh pretendimet e lartcekura ka propozuar si më lartë.
Gjykata, ka vërtetuar se transporti i narkotikëve n ë këtë rast nga fsh.
Përveç kësaj, Ndërmarrja ka qenë pasive respektivisht nuk ka qenë konsumator e e energjisë elektrike.
Gjithashtu në këtë çështje nuk u vërtetua shkaktari i zjarrit por vetëm burimi i zjarrit.
Svedok S  iz Prizrena je rekao da poznaje i tužioce i tužene.
Shkelzen Sylaj Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
E j ëjta është nënshkruar nga ana e pal ëve kontraktuese, tani pal ëve ndërgjyqës.
Shpenzimet paushalle bien n ë barrë te mjeteve bu xhetore të gjykatës.
E ëmtuara KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate Them elore.
Gjykata vlerëson se pagesa e shumës së lartcekur paditëses është adekuate dhe e drejtë.
Gjykata pasi adminsitroi si prova materiale ekspertizen e ekspertit N S he të ekspertit N.
Përgjatë procedurës shqyrtimeve të mbajtura paditësit janë tërhequr nga kërkesë padia për kompensimin e ng.
Kur kanë ardhur policia, së pari e kanë dërguar në ambulantë në.
Gjykata gjen se të dëmtuari t ka parashtruar kërkesën pasurore juridike në përputhje me ligjin.
Pretendimet ankimore të Prokurorisë Themelore në Prishtinë lidhur me vendimin mbi dënim.
Në marrëveshje për pagimin e automjetit kanë pasur edhe këmbimin me automjetin e tipit Suzuki.
Pala e dëmtuar per realizimin e kërkesës pasuroro juridike, udhëzohet ne kontest civil.
B omuna S, që kërkesën pasurore  juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Frika e pasiguria gjatë vozitjes si dhe çrregullimi i gjumit dominojnë edhe tani.
III Secila palë i bartë shpen zimet e veta të procedurës kontestimore.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Ç ështje Ekonomike   Ae.
Andaj për këtë arsye gjykata deklaratës së dëshmitarit R pjesërisht ja fali besimin.
Në të njëjtin aktgjykim është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nga arsyet e c ekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Odluka o imovinsko  pravnom zahtevu doneta je shodno odredbom čl.
Gjatë asaj periudhe nuk ka pas ndarje në mes të prindërve dhe fëmijëve.
Sipas dëshmitarit për prerjen ilegale jashtë ngastrave përgjegjësia bie në rojën e pyllit.
Andaj, në rastin konkret nuk kemi të bëjmë me parashkrim të kërkesës.
Fjala përfundimtare; Në të njëjtën ditë, palët kanë paraqitur mbrojtjen e tyre.
Më vonë e ka kuptuar se A është arrestuar për armbajtje pa leje.
Gjatë orarit të punës por dhe nga drejtori i doganës A l.
Gjithashtu deklaroi se e tërheq kërkesën për caktim të masës së përkohshme.
Shpenzimet gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore, të kësaj gjykate.
Nga inspektorat nuk më është tërheq verejtja për afatin e ndë rtimit.
Bajram Hamitaga dhe të akuzuarit R të refuzohen si e pa pabazuara.
I ëmtuar i ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore  juridike.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NTP M.
V DËNIMI LOTËSUES  KONFISKOHET substanca narkotike e llojit marihuan me sasi prej dymbëdhjetë gram.
Në pikën III, ka vendosur që secila palë i bartë shpenzi met e veta procedurale.
Gjykata e Apelit i vlerëson si të pa bazuara pretendimet ankimore të paditurës.
Bazuar në këtë dispozitë ligjore gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në mbështetje të mbrojtjes e paditura dorëzoi kopjen e librezës së punës për ankuesin.
Është e vërtetë se më ka goditur me boks në shpinë afër qafës.
Prizren, i gj endjes së dobët ekonomike, punëtor, i martuar  baba i.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në bar rë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Po në rastin konk ret pretendon se duhet ti përmb ush Ministrija e arsimit.
Përjashtimet nga puna ai pohon se ishin politike dhe anti ligjore.
Prandaj propozoi që edhe kërkesa e propozuesve për caktimin e masës së sigurisë të refuzohet.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispo zitivin e këtij aktgjykimi.
Shpenzimet procedurale penale bijën në barrë te mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nuk qëndrojnë pre tendimet ankimore për shkelje të dispozitave të procedurës kontestimore.
Ankesa duhet të dërgohet mbi bazat e Nenit gjashtë të Ligjit mbi Dhomën e Posaçme.
Të gjitha këto rrethana janë arsye te forta për zbutjen e dënimit.
Tronditja mendore zgjat shume shkurtë, por që personi që e përjeton është shume e gjatë.
II DETYRO ET paditura që paditësve të j u njoh këtë të drejtë pronësore.
Gjithashtu theksoi se pranimi është me vetëdije të plotë dhe pa ndonjë ndikim nga askush.
Prandaj, në këtë situatë faktike, marrëveshja e tillë e të paditurës, nuk zbatohet.
I jejti poashtu ka theksuar se këtë rast nuk e ka lajmëruar në Polici.
Të dëmtuarit H një dhe B  që të dy nga fshati.
Mbi bazën e të lartë theksuarve u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në pikën II ë dispozitivit, detyrohet pala e paditu r PTK h.
Andaj gjykata nuk i mori për bazë me rastin e vendosjes së kësaj çështje.
Sipas Rregullores për Zgjedhjen e Personelit Akademik në Universitetin “Kadri Zeka” në Gjilan, Ref.
Kur janë marr vendimet për ndarjen e banesave janë marrë në mënyrë unanime, R.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm për katër mua j.
M K jakovë, kompensimin e dëmit mund ta realizon në kontest civil.
Kreditori ka p arashtruar përgjigje në ankesën e debitorit, me propozim sikurse në të njëjtën.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore t ë kësaj gjykate.
Vepra penale është e kryer me shënimin në dokument të të dhënave të rreme.
Paditës i nuk ka parashtrua r përgjigje në ankesën e të paditur es.
Y K nga Prizreni, pranë kësaj gjykate ka parashtruar padi, kundër të paditurës “G.
II Refuzohet si e pa bazuar kërkesa e kundërpaditësit, shoqëria tragtare NPT K.
Askush përveç meje nuk ka ditur se ku janë ato para.
Si dhe vetura e markës “Mercedes” ngjyrë e zezë, me tab.
Ankesa i drejtohet Gjykatӫs sӫ Apelit t ӫ Kosovӫs nӫ Prishtinӫ, pӫrmes kӫsaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale në raport me këta të akuzuar paguhen nga mjetet buxhetore.
Mbas këtij rasti A B ka dërguar njerëz por nuk është arrit marrëveshja.
Me parashkrim ligjërisht shuhet e drejta e kërkimit të përmbushjes së detyrimit.
Të paditurit   kundërshtarët e masës, nuk kanë parashtruar përgjigje në ankesë.
G zim Baloku nga Peja, kundër të p aditurve: I (I Ç.
E aditura nuk ka paraqit përgjigje në padi, edhe pse është kërkuar nga Gjykata.
Ne b azë te kësaj kontrate paditësi është para pagues i numrit te telefonit.
Shikimi i njëzet e shtatë fotografive me ngjyra i personave të ndryshëm.
Nga Vërtetimi i SHFMU Sylejman Vokshi” në Smolicë komuna e Gjakovës,  prot.
H deklaroi se ka qenë në Sarandë, Shqipëri me B dhe L për katër ditë.
Për dhimbje shpirtrore për shk ak të invaliditetit të babait, s humën prej.
Kolegji i Apelit nuk e ngarkon ankues in me taks ë gjyqësore.
Llabjan, tani me vendbanim në Mitrovicë, S A nga Lipjani dhe ShA ga fsh.
I dëmtuari  Z  S  ka hequr  dorë nga kërkesa pasurore juridike.
I ëmtuari A J nga Rahoveci, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Nuk ka të dhëna se i pandehuri ka kryer ndonjëherë më parë vepër të tillë.
Kontrata inekzistente sipas pasojave të veta dhe efektit juridik barazohet me kontratën absolutisht nule.
Në pikën III Obligohet e paditura Administrata Tatimore e Kosovës në Prishtinë, që paditësit “Shb.
III Shpenzimet e procedurës gjyqësore secila palë i bartë të vetat.
A një në vendin e punës mësuese klasore, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve të cilat plotësojnë figurën e veprës penale.
Forma e dytë në “ tejkalim të kompetencave të detyrave zyrtare”.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësi T Z nga fshati S.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me vendimin e ATK Departamenti për A kesa.
Gjykata gjatë vendosjes murr parasysh edhe pretendimet e Gjykatës së Apelit me numër Ac.
Ndërsa, ndërmjet debitorit dhe komunës së Malishevës nuk ekziston ndonjë marrëveshje për pranim borxhi.
Padit ësi i ishte ofruar mundësi a për ta plotësuar këtë kusht të pranueshmerisë.
Nga sa u tha më lart ësht ë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pasi kemi ngrenë buke ne Gradishte kemi ardhur në Qarshi dhe aty kemi ndenjur unë.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dyzet ditësh.
Prona është në emër ton dhe jo në emër të tij.
Kjo parcelë në të dy anët përkufizohet me mur, ku shtrihet rruga publike  faktike.
Të gjitha autoritetet kontraktuese këtë kusht duhet ta vendosin në dosjet e tyre të tenderit.
Nga vërtetimi i lëshuar nga shkolla e muzikës ne Gjilan, me prot.
Mbi këtë bazë sqaron se pretendimet e të paditurit në këtë drejtim janë të pabazuara.
Se i është shkaktuar dëm i konsiderueshëm në pron at e paditëses H.
Me shënimet në të cilët sot disponon Zyra kadastrale në Prizren, ngastra kadastrale.
Andaj propozoj që i njëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
E dëmtuara, NNP A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Andaj lus Gjykatën që këtë pronë ta liroi nga konfiskimi i përkohshëm.
Ky aktvendim është vërtetuar me aktvendimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Është jo kontestues edhe fakti se pala paditëse ndërtimin e objektit të ri, meremetimet etj.
Sa i përket shpenzimeve procedurale ka kërkuar nga gjykata të vendos sipas suksesit në procedurë.
Opština Prizren, u kojem saobraćajnom udesu učesnik je bio automobil marke.
Gjykatës i propozoj qe pranimin e fajë sisë ta marr si rrethane lehtësuese.
Prishtinë  Fushë  Kosovë pn dhe DETYROHET padituri M H nga fshati.
Në fund i dëmtuari deklaron se dëshiron të realizoj kërkesën pa surore juridike.
Andaj gjykata faktet e lartcekura i merr të vërtetuar përtej çdo dyshimi.
Palet ndergjyqesi deklaruan se deshirojne te lidhin kete: P JTIM JYQESOR DETYROHET paditura KS "S.
Me paditësin nuk është takuar dhe nuk i ka bërë vërejtje drejtë për drejtë atij.
Pergjigje ne ankese ka parashtrnar e paditura, Kompania e Sigurimeve ["S.
Konfirmoj se në këtë seancë pranova shkresat m jekësore dhe aktgjykimin penal.
Po me të njëjtën datë është marrë dhe shpall aktgjykimi ndaj të pandehurve në fjalë.
Prandaj gjykata edhe vendosi si në pikën e I të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Në rastin e NSH së “F kanë gjetur këto letërpezullime vetëm për shtatë punëtorë.
Kur se rehabilitimi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm për shtatë ditë.
Aty polici e ka ndalë një veturë dhe më ka nisë në drejtim të ambulancës.
Refuzohet si të pa bazuar kërkesat e paditësit për ndihmën e huaj prej.
U vodnom delu saslušanja okrivljeni su upoznati sa svojim pravima koja predviđa čl.
Sipas bindjes së gjykatës, vepra penale e kanosjes ka kryesisht karakter subjektiv.
Shton se nga ky veprim i të pandehurit ishte dëmtuar kompania ".
Trajtimi i fakteve jo  kontestuese dhe faktit të vetëm kontestues.
Nga ana e Doganës nuk është vërtetuar fare se në auto  servis [“L.
Gjatë shqyrtimit gjyqësor dhe në fjalën përfundimtare i autorizuari i paditësit Av.
Konkursi ishte publikuar në dy gjuhë dhe ishte publikuar edhe në gazet ditore.
Ndërsa si provë gjykatës i’a ka dorëzuar një kopje të ujdisë jashtë gjyqësore.
Sipasa ankueses, Shkalla e parë ka ngatërruar dy afate krejtësisht të ndryshme nga njëra tjetra.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej pesë ditësh.
Nga një kopje të këtij aktgjykimi ti dërgohet të pandehurit dhe ushtruesit të kërkesës.
I kuzuari në mbrojtjen e tij deklaron se është pronar i kompanisë.
Në mes të palëve ndërgjyqëse nuk ishte kontestuese baza e kërkesëpadisë.
Në pikën IV është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Gjendje e evidentuar pas hapjes kirurgjike të kafazit të kraharorit në anën e djathtë.
Në këtë aksident padi tësi ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Mbrojtja i referohet CD së, foto albumit, pastaj deklaratave të dëshmitarëve.
P s pranimit te këtij aktgjykimit ka m shkuar në lokalet e.
II Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpen zimet e veta procedurale.
Gjendja faktike si m ë lartë është vërtetuar, sipas fotodokumentacionit dhe raportet policore.
Vendimin mbi shpenzimet procedurale e ka bazuar në dispozitat e LPK së.
Logjika thotë se këta e kishin një nevojë relativisht ekstreme për ta siguruar eksplozivin.
Ankuesi edhe me ankesë i ka përsëritur pretendimet e tij të dhëna në padi.
Po ashtu, i akuzuari asnjëherë nuk i ka përdorë armët dhe uniformën.
Është e vërtetë se në bazë të tenderit të shpallur, punimet në rrugën.
Duke u bazuar në të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Edhe para kësaj dite edhe pas kësaj dite kam pas kërcënime nga këtu i pandehuri.
Ankesa në kopje t ë mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate Themelore.
Ky nen ishte baz ë kryesore p ër ndarjen e banesave.
P, i martuar, me gjendje të mesme ekonomike, me  personal.
Arton Ibrahimi, nuk pati vërejtje në pranimin e fajsisë nga ana e klientit të tij.
I andehuri I e përkrah fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij Av.
Ne vazhdim mbrojtësja e e pandehurit i para shtron pyetje dëshmitares se kompania ‘’ NN.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
Ky fakt është vërtetuar me tre prova të ndërlidhura njëra me tjetrën.
Andaj, kërkoj nga gjykata që të bie aktgjykimin në bazë të pohimit.
Ne nuk kemi pasur probleme me herët, unë nuk i kam parë thik B.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së A elit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Andaj, me këto vendime është ndërprerë edhe çfarëdo parashkfimi në të cilën e paditura pretendon.
AKP ja nuk ka paraqitur ndonj ë përgjigje n ë ankes ë.
DËNIM ME URG  Ne kohëzgjatje prej gjashtë (gjashte ) muaj.
Në vazh dim ka bërë një përshkrim dhe kronologji lidhur me çështjen objekt i padisë.
Nuk kam kryer vepër me datën per të cilën po akuzohem.
I jëjti asnjëherë më parë nuk k a ra ndesh me ligjin.
Prishtinë, kundër të paditurit B B rruga “Lidhja e Prizrenit” p.
E aditur a nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e padit ësve.
Janë identifikuar dobësi në sigurimin e fletë udhëtimeve për shtetasit e dëbuar Turq.
Komuna Skenderaj, përkohësisht jeton dhe punon në Gjermani, me numër personal.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet Gjykate s Themelore në Prishtinë.
III Pala e dëmtuar Q nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Ape lit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
I remton gjykatës që në të ardhmen nuk do të ndodh.
III I ëmtuari L B me vend banim ne rrug ën “H P,.
Nga si u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Çmimi i automjetit është llogaritur si,,Dëm total teknik” automjeti teknikisht është i pa riparushëm.
Me personin nga S përpos tij ka bisedu edhe babai I ij.
Gjykata me propozimin e mbrojtësit të akuzuarit ka administr uar edhe procesverbalin.
Nga sa u tha më lartë u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejto het Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Ka shtuar se shpërblimi jubilar jepet për çdo dhjetë vite të përvojës në punë.
Komuna Pejë, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Asdren Bytyqi si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
II Ankuesi ka paguar taksën gjyqësore dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Pjesa tjetër e dispozitivit është vërtet uar ashtu siç është e përshkruar në aktakuzë.
Paditësit I V ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Lidhur më këtë, gjykata mori par asysh edhe aktgjykimin e Gjykatës Kushtetuese ref.
S Zh, dhe i akuzuari S, qe te gjithe nga Prizreni.
I jëjti në mbrojtjen e tij ka deklaruar se me M.
E aditura këto mjete financiare nuk i ka bart në llogarinë e paditëses.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
I kuzuari deklaron se e ka kupt uar këtë të drejtë.
Por, kjo lëndë dhe të tjera janë kthy er nga ajo Dhomë.
Shkarkimi i menjëhershëm pas zgjedhjeve është bazë për dyshim për paligjshmërinë këtij vendimi.
Se çka ka ndodhur brenda në lokal, unë nuk e di, dhe momentin kur B.
Sepse nuk është provuar se të pandehurit kanë kryer veprën penale për të cilën akuzohen.
Nga leximi i pasqyrës bankare të paditësit I të lëshuar nga.
Ndërsa dëshmitarët, e dëgjuar në shqyrtimin gjyqësor, si: R, J, M.
Nebojsha Vllaiq dhe te dëmtuarit S, e ne mungesë te palëve tjera.
Nga se u theksua më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij akt vendimi.
Ashtu nga gjykata ka kërkuar që ta obligoj të paditurin A M).
Prishtinë, të cilën në bazë të autorizimit e përfaqëson R avokat nga Prishtina, Rruga,.
Ngase, të dëmtuarës sakt i kujtohet i akuzuari dhe natyrisht e indentifikon edhe nga fotot.
Stafi kanë kontaktuar me pronarë nga se rrym nuk ka pas vetëm aty.
Denimi i shqiptuar është se do te arrij qellimin e denimit.
Pasi kishte filluar të tensionohej situata është kërkuar nga A Baza policë shtesë.
Është defibriluar me D C lektroshok për tetë herë, është kthyer në ritëm.
Nga të lartcekurat dhe bazuar në nenin njëzet e tetë pa.
Më tutje ka specifikuar se vetëm kufizimi i shamisë me një qepje është i ngjashëm.
V Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestuese.
Të akuzuarit A R, i konfiskohet pistoleta e tipit “Zoraki Mod”, me numër serik.
Po ashtu edhe i pandehuri G, ngjajshëm edhe sikurse edhe i pandehuri H.
Nga v ërtetimi i SHME jimnazit Natyror “Xhavit Ahmeti”, me port.
Nga një kopje e aktgjykimi t’iu dorë zohet palëve në procedurë.
Bajram Miftari, në çështjen Kontestimore sipas padisë së paditësit Kompania [“A.
Simptomat e tjera psikopatoplogjike kryesisht mungojnë, mirëpo mund të shfaqen here pas here simptomat depresive.
Me të njëjtin aktgjykim, është vendosur, që secila palë i bartë shpenzimet e veta gjyqësore.
Gjithashtu kërkoj nga gjykata njohjen e së drejtë së pensionit kontribut pagues”.
Sh Xh nga Gj, kundër të paditur ëve R S nga Gj lagja “D.
Në këtë çështje kontestimore, gjykata me propozimin e paditësit ka dëgjuar edhe deshmitaren E.
Qazi m Xharra edhe pse janë njoftuar me rregull nuk morën pjesë në seancë.
Në këtë drejtim është thirru r në nenin njëzet e nëntë para.
Ai ka deklaruar se e d in se armën e ka pasur legale.
I kuzuari është pajtuar në tërësi me deklarimet e avokatit të tij mbrojtes.
Shpenzimet e procedurës bijnë në barrë të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
Po ashtu në aspektin psikiatrik ka elemente depresive pastaj dinamizi mi epshoro jetësor të ulura.
Andaj, propoz oj që marrëveshja si e tillë të aprovohet nga gjykata.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispoziti vtë këtij aktgjykimi.
Kurse në rastin e ankesës së paditësit nuk ka ndodhur një veprim i tillë.
Komuna Gjak ovë si dhe të akuzuarit H  nga fshati.
Andaj  mund te thuhe t se ne mes tyre ka ekzistuar edhe besimi reciprok.
Thekson se depozitat e kontratave nuk jane ne kundershtim me dispozitat e LMD se.
E andehura ka deklaruar se në seancën e shqyrtimit gjyqësor ka angazhuar mbrojtës me autorizim.
Nga Zyra e P okurimit është për piluar kon trata e prokurimit.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet në dy ekzemplarë përmes kësaj gjykate.
Dokumentacionet përcjejllëse të mallit lëndor të paraqitura në dy D klaratat Unike Doganore R.
Ndërsa asnjëherë investimet nuk jemi mare vesh që të njëjtat të trajtohen si borxh.
II Detyrohet secila palë veç e veç ti bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Komuna e Gjilanit, i një jti ka poseduar  mbajt armën pistoletë e markës Z.
K Podujevës SI BAZUAR dhe VËRTETOHET se paditësi është pronar i ngastrës kadastrale.
Në pikën dy Shfuqizohen aktvendimet e Drejtorisë për Kadastër KK rishtinë me.
Bashkë me padinë duhet të bashkëngjitet akt i që kontestohet në origjinal ose kopje”.
Gjykata përmes vërtetimit të lëshuar nga a na e të paditurës, përkatësisht u.
Gjatë kontrollit sektori jonë ka të drejtë të përcjellë të tërë procedurën.
A nga Prizreni e ka pranuar marrëveshjen mbi pranimin e fajë sisë.
Gjykata kërkon mendimin e Prokurorit të Shtetit, lidhur me pranimin e fajësisë së të pandehurit.
ShA, me seli në P, lidhur me mos vazhdimin e marrëdhënies së punë.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankueses është parashkruar, nuk është i saktë.
Komuna Ferizaj, me ç’rast lëndime të le hta trupore ka pësuar paditësi H nga Fshati.
Rahabilitimi dhe terapi fizikale katërmbëdhjetë dit ë,nga nj ë herë në dy vitet pas aksidentit.
Madje edhe vetë i akuzuari I kishte kryer marrëdhënie seksuale me të.
Pala padit ëse nuk ka parashtruar p ërgjigje n ë ankes ë.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të padit ëses.
Këtë përfundim e biem në bazë të gjendjes në vendin e ngjarjes.
B,, ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë pa disë dhe kërkesëpadisë.
Në lidhje me çmimin e xhirimit prej dy minutave të bërë në ambientet e “[“A.
Duke shtuar që në bazë të këtij vendimi është mandati i dytë i imi.
Andaj, propozoj që të më shqiptohet një dënim më i butë.
Kësaj ekspertize ia bashkëngjis fotot e terrenit së bashku me skicat.
Shoferi iu ka hap derën e prapme të kamionit dhe kanë hyrë brenda.
GJYKATA APELIT KOSOV S Ë PRISHTINË Departamenti i Përgji thshëm Divizioni Civil Ac.
A daj nuk do të caktohen taksa gjyqësore në procedurën ankimore.
Euro, kurse në emër të shpenzimeve të udhëtimit shumë n prej.
Andaj gjykata palës së paditesë i a njohu ketë të drejtë.
Pagesa mund të mos bëhet patjetër në formën e transferit të par ave.
Po ashtu i njëjti i ka kundërshtuar edh e ditët sipas vërtetimit me.
T K B, tani me vendbanim në Prishtin, rruga “B” llamella C, hy.
Rrj edhimisht gjykata e ka liruar nga shpenzimet procedurale dhe paushalli gjyqësore.
Edhe për kundë r tentimeve në rivendosje të raporteve bashkëshortore nuk ka pas sukses.
Andaj, i propozoj gjykatës që pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit ta pranojë.
Propozohet që të ndërprehet kjo qështje kontestimore për arsye të vdekjes së Enver Zajmit.
Kaçanik, është pronarë i ngastrave kadastrale edhe ate siq vijon:  pk.
Ky dënim plotësues do të ekzeku tohet pas mbajtjes së dënimin më burgim.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet e procedurse pasi qe është shfrytzues i skemes soc iale.
Edhe gjendja faktike në këtë proce durë është vërtetuar drejtë dhe në mënyrë të plotë.
Nga shkresat e lëndës, konstatohet se paditësi A G nga fshati.
E ëmtuara, për realizimin e kompensimit material, udhëzohet në Kontest civilo  juridik.
Kërkojm nga gjykata që vendimin e kontestuar ta vërtetoi si vendim të ligjshëm.
Gjykata ka besuar kësaj pjese të deklaratës së të akuzuarit E.
II Secila palë parap rakisht i bartë shpenzimet e veta procedural.
Gjykatë i ka propozuar që ta aprovojë prapësimin dhe ta shfuqizojë urdhërin e përmbaruesit privat.
Kur ka qenë në oborrin ko ntestues nuk e ka vërejtur F j.
Pastaj dëshmitarja nje here deklaron se nuk e din se ku i kanë blere makinat.
GJYKATA HEMELORE E EJË   DEGA LINË, DEPARTAMENTI PËRGJITHËSHEM IVIL, Cpp.
Paditësi nuk ka paraqitur përgjigje në ankesën e të paditur ës.
I a propozuar gjykatës që ta aprovojë në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
Prizren për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
E h  M, gjatë seancës i ka kërkuar gjykatës që marrëveshja te aprovohet.
Paditësit kanë ushtruar përgjigje në revizion, duke i kontestuar shkaqet e revizionit.
Aprovohet si tërësisht e bazuar kërkesëpadia e paditësit A, nga fsh.
Ka dëgjuar krisma të armës mirëpo nuk ka mundur të përcaktoj sa krisma ka pas.
Askush nuk i detyroi palët në atë kohë për të shitur tokën.
Ndërsa kamata vetëm ndaj borxhit kryesor llogaritet nga data e përfundimit të ekspertizës.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankese i padituri "[B.
Nga sa u theksua më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përveç këtij rasti, në fshatin Jabllanicë, ka pasur edhe një tjetër aksident me lëndime.
Nga sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të Aktgjykimit.
Komuna e Vitisë tani me adresë të panjohu r, P I (P nga fshati.
Te akuzuarit i konfiskohet substanca narkotike e llojit marihuan ne pes hë prej trembëdhjetë gram.
Nga të lartcekura u vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Z, të akuzuarit B  dhe mbroj tësit të tij me autorizim Av.
Ndërsa në nenin njëzet e tetë është paraparë “Tentativa” ku në parg.
Arsyetimi Ligjor: Legjitimiteti Aktiv Paditës ja nuk parashtr oj AT, për të ndjerin A.
Po ashtu, shuma diferenciale në dëm të Komunës së Gjakovës, nuk vërtetohet.
Samsung si dhe nje ‘A, një orë dore, një mbushës telefoni ‘.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet nëp ërmjet kësaj gjykate.
II REFUZOHET pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës ve B, nga fshati.
Në shqyrtim gjyqësor ka marrur pjesë edhe i dëmtuari dhe i akuzuari.
Gjykata shqyrtoi shkresat e lëndës dhe vërtetoi se ka arritur parashkrimi absolut i ndjekjes penale.
M Sh, nga i ati A, dhe nëna R, e lindur B, lindur më datë.
Nuk eshte provuar se i akuzuari ka kryer veper penale per te cilen akuzohet.
E ëmtuara KEDS, për realizmin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kaçanik, i ka akuzuar për veprën penale ne bashkryerje, Lëndim i rëndë trupor nga nen.
Gjer me datën e lë shimit të këtij vendimi ankuesi nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Ka shtuar se paret janë dhënë atë ditë kur është nënshkruar ajo marrëveshja me shkrim.
Është e vërtetë se ia kemi shitur paditësit B ëtë patundshmëri.
Ajo ka deklaruar kjo e ka bërë të ndihej “shumë keq”.
Gjithashtu deklaroj se nuk e pranoj veprën penale e cila më vihet në barrë.
Pra në rastin konkret nuk ka ekzistuar dashja, por kjo ka ndodhur instinktivisht.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi SH  nga fshati.
C është program për kompjuterët që p unojnë në sistemin operativ Microsoft Windows.
Gjykata Supreme e Kosovës, përjashtimisht, mund të autorizojë edhe një vazhdim prej gjashtë muajsh.
Asnjë dëshmi nuk u dorëzua në mbështetje t ë ankes ës.
Ndërsa babai i tij qe një kohë të gjatë jeton në.
III Shpenzimet e procedur ës bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankuesit ës htë parashkruar, nuk është i drejtë.
I kuzuari V H ishte dakord me fjalën përfundimtare të prokurorit të shtetit.
I ku : I kuzuari qëndron në vendin ku ka qenë ditën kritike.
Në pikën II Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedures.
Aktgjykimi në fjalë është vërtetuar sipas aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
I ëmtuari K, nga Gjakova, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Këtu dyshoj se derisa e kanë gjete prokurorin e përshtatshëm m'i kanë ndërruar prokurorët.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditësja H  nga fshati.
Dallimi m es të pikave të Gj dhe Xh ka qenen tridhjetë cm.
Pas një ore erdhi mixha T dhe më tha se më gjuajen B dhe N.
Për këtë dëm material eksperti ka vlerësuar shumën në lartësi prej ______€.
Kur programi është aktiv ruhen të gjitha të dhënat që shtypen me tastierë.
Vendimi për të marrë H n peng ishte qartësisht i lidhur me konfliktin.
Ndërsa sa i përket pretendimit se licenca ka afat vlefshmërie vetëm deri me datën.
Eshte dashte qe te kete siguri fizike per kosumatoret ku shkojne per blerje.
E ëmtuara ATK er realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Ai ne të gjitha fazat e procedurës e ka pranuar fajësinë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për pal ët dhe Gjykatën.
Me sa u tha u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
S komuna Suharekë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Përfaqësuesi i përkohshëm ka ushtruar përgjigje në padi përmes së cilës ka kontestuar kërkesëpadinë.
Unë konsideroj qe çdo veprim e kemi kryer ne mënyrën me profesionale te mundshme.
E astaj ishte larguar prej vendit të ngjarjës me shpejtësi të madhe.
Andaj, nga sa u tha më lartë, ëshët vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Ferizaj, ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore   juridike.
Prandaj, edhe i ka refuzuar si të pabazuara pretendimet e të paditurës.
Institut održaja se i zasniva na ideji nevršenja prava svojine od strane vlasnika.
V K ipjan, per kërkesen pasurore  juridike ud hëzohet në kontest te rregullt civil.
II Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës gjyqësore.
Me të njëjtin aktgjykim, është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
E emi dërguar në urgjencë në Gja kovë dhe pastaj në Prishtinë.
Po ashtu jan ë të caktuara edhe pushimet dim ërore dhe pushimet pranverore.
Gjatë kohës sa ka jetuar në Kosovë ka shkuar në komunën e F.
Sipas bindjes së kësaj gjykate,caktimi i dënimit me kusht ndaj të pandehurit D.
Nisur nga te sipër cekurat gjyk ata vendosi si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Në shkollën “Fehmi Agani” ka punuar gjithsejtë shtatëmbëdhjetë vite, dy muaj e dymbëdhjetë ditë.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontestin civilo juridik.
Nëse i pandehuri nuk usht ron kundërshtim, Aktgjykimi do të merre formë të prerë.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se propozues ja e sigurimit “[A.
Substanca narkotike e llojit Marihuanë, me peshë prej pesëmbëdhjetë gram Konfiskohet.
T M ka qenë në objektin e mëparshëm ku kam zhvilluar biznes.
Unë për një muaj e gjysëm kam qenë pronar i lokalit “L.
Se për të akuzuarin R  dhe B, Gjykata nuk gjeti rrethana posaçërisht rënduese.
I kuzuari ke deklaruar se jo nuk ka pasur, jam munduar me e therrë krahëve.
E ëmtuara ATK për kërkesën pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt juridiko civil.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kon test civil.
Nuk është ekspert dhe matja e saktë mund të bëhet nga ana e kadastrit.
E ila marrëveshje pas aprovimit nga gjykata është dokument i ekzekutu eshëm.
Gjithashtu edhe në të ardhmen do të jetë edhe më i kujdesshëm.
Dëshmitari ka sqaruar se meqë automjetin e kishin lënë te pushimorja e.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe p ër gjykatën.
Pas formimit të tyre, fillon regjistrimi i pronave, kafshëve, dhe shpezëve.
K j akovë, për realizimin e kërkesës pasurore jurid ike udhëzohet në kontest civil.
N, ndërsa kёmbesorja N RR uk i ka dhёnë kontribut aksidentit.
E ëmtuara Valbona Berisha ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
AKP uk i ka mohuar këto paga por i ka refuzuar për shkak të parashkrimit.
Pa pyetje dhe me vërejtje në kuptim t ë mbrojtj ës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjyk ate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Përgjigje në ankesën e të paditurës së parë, nuk kanë paraqitur paditësit.
Me kërkesën e par ashtruar, ankuesi kërkon lirim nga pagesa e taksave gjyqësore.
Andaj gjykata vendosi  si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Unë nuk kam prerë dr unjë asnjëherë në pronën kontestuese, por kam kositur livadhin.
Unë personalisht, natën kritike nuk kam dyshuar se V i ka marr paratë.
Xhelal Hasani të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
E ëmtuara L, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Propozon mirat imin e kërkesëpadisë dhe refuzimin e kërkesës nga kundërpadia.
Me propozimin dhe pajtimin e palëve i akuzuari L, nga fsh.
Shpenzimet e procedurë s penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj  gjykate.
Komuna Istog, aksidenti është shkaktuar me fajin e vozitësit të automjetit Autobus Ndërurban me targa.
II I andehuri mbete t në paraburgim deri në marrjen e një vendimi të ri.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës ka deklaruar se paditësi i ka përmbushur në tërësi.
Gjykata ka dhënë arsye se si i ka zgjedhur çështjet kontestuese.
F, të cilën ekspertizë nuk e kishin kundërshtuar asnjë nga palët.
Ne bashkëveprim, me qellim te vjedhjes ne vendin e quajtur “K e h.
Zvogëlimi i aktivitetit punues ka pasur nevojë për pushim mjekësor në kohëzgjatje prej gjashtë javësh.
S se pse më akuzon se tokën ja kam shit me falsifikime dhe mashtrime.
Prokuroria në aktakuzës, thekson se ndaj tij, është zhvilluar një procedurë në shtetin e.
Naim Rudari, të refuzohen si të pabazuar, ashtu që aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
B  Lidhur me pretend imet e mbrojtësit të akuzuarit L,av.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se paditësi Kompania e Sigurimeve “[D.
B  ortoped si dhe përmes super ekspertiz ës së ekspertëve mjekoligjor nga QKUK, prof.
Shpenzimet e pr ocedurës ka vendosur që secila palë ti bartë vetë.
Meqë e paditura nuk e ka bërë këtë, paditëset kanë iniciuar kontest përmes kësaj padie.
I ëmtuari për realizimin e kërkesë pasurore  juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ai në fakt de facto ka dhënë kontributin e tij maksimal.
Ankesa i drejtohet Gjyka tës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Ekrem Salihu, në të cilën seancë palët i kanë paraqitur fjalët hyrëse.
Nga leximi i vendimit të Fondit të Garancisë së Kosovës me.
Por në këtë mënyrë përpiqen ti shmangen përgjegjë ses penale për veprën e kryera penale.
Në këtë konkurs ka marrë pjesë edhe Operatori tjetër, është shpallur fitues i tenderit.
Shpenzimet procedurale është vendosur që ti barët paditësi sipas marrëveshj es së tyre.
Pala e dëmtuar R  udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Shpenzimet e procedurës penale i mbështeten mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
II Secila palë i bart s hpenzimet e veta të procedurës.
Konfiskohet substanca narkotike e llojit “Marihuan”, në peshë prej tridhjetë e një gram.
Në pikën VI,shpenzimet e procedur ës, ndaheshin në pjesë të barabarta.
Ndërsa pala paditëse nuk ka p rovuar me asnjë provë që ka bërë ndonjë pagesë.
II, shihet disa herë radhazi duke qarkulluar në afë rsi të.
Iu shtrua asaj këtu deklarata para prokurorit ku ajo kishte thënë, “ Jo, D.
Ka shtuar, se përveç kontratës së lidhur, paditësi nuk ka ofruar asnjë provë.
Më tutje nga kjo deklaratë gjykata ka vërtetuar se pasi që të dëmtuarit:.
Si provë irelevante, sipas vlerësimit të gjykatës konsiderohet edhe vërtetimi mbi regjistrimin e traktorit IMT.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj   Gjykatë.
Drunjtë për ngrohje për nevoja familjare i akuzuari deklaroi se i siguronë ka të mundet.
Si provë ofrohet kërkesa specifike teknike dhe funksionale për pajisjet elektronike fiskale.
G, Komuna e D, të cilin me autorizim e përfaqëson Av.
Shkaku i lidhjeve të marrëveshjes së bashkëpunimit me spitalet IMH he E.
Kundër këtij aktgjykimi përfaqësu esi in palës së dëmtuar ka paraqitur ankesë.
Gjatë seancës palët në procedurë janë deklaruar lidhur me marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Për ti zmbrapsur nga mbrojtja e te dre jtës pronësore ne trollin e tyre.
I ëmtuari për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Dhimbje e intensitetit të m esme   njëzet e një ditë.
Sabit Pllana, ku janë ndërmarrë veprimet përkatëse ju ridike ne këtë çështje.
K për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt juridiko  civil’.
II ETYROHET padit sja Byroja Kosovare e Sigurimeve rruga “Lidhja e Pejese” p.
K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregulltë civil.
II Ankuesja e ka paguar taksen gjyqësore dhe nuk ngarkohet me shpenzime shtesë.
I andehuri S P:  Më vjen keq për këtë çështje shumë.
Gjithashtu ë shtë detyre e gjykatës qe te vërtetojë legjitimitetin e palëve.
E aditura ka vepruar në pajtim me dispozitën e nenit pesëmbëdhjetë parag.
Nga të lartcekurat u vendos si në diapozitiv të këtij aktvendimi.
Nuk është kontesues as fakti se çmimi kontraktues ka qenë ______€.
Tutje ka theksuar se me autorizimin e tani të ndje rit M.
Qëndron pranë deklaratave, të dhënë në polici dhe prokurori mirëpo ndoshta nuk i kujtohen tërësisht.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dis pozitv të këtij aktgjykimi.
Një tjetër rrethanë renduese është vlerësuar rret hanat nën të cilat janë kryer veprat penale.
I ëm tuari udhëzohet se kërkesën pasurore  juridike mund të realizoj në kontest civil.
I ëmtuari A A gjatë shqyrtimeve gjyqësore ka deklaruar: Unë kam ardh nga fsh.
B, që të akuzuarit ti shqiptohet një dënim i kushtëzuar, nuk janë të bazuara.
Pra, paditësi nuk ka dëshmuar gjykatës se kishte shtjerë mjetet juridike.
II hpenzimet e procedures kontestimore i barte secila pale vev e vey.
Komuna e Kaçanikut, duke e drejtuar automjetin e markës “Citroen Jumpy” me tabela të regjistrimit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë P Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Kushtrimi ka ardh me bicikëll por nuk ka pas në dorë kurrgjë.
Mirëpo tani nuk mundëm ta konstatoj se sa do të jetë shkurtimi pas tre viteve.
Me propozim për gjykatën që të aprovohet në tërësi si e bazuar kërkesëpadia e paditëses.
Pobijana odluka sadrži proceduralne povred e, gde isti ima manjkavo i nejasno obrazloženj e.
Po ashtu vërtetohet se, e kanë penguar të akuzuarin që të ofrohet tek i dëmtuari.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për p alët dhe për gjykatën.
Nga leximi i aktvendimit të Gjykatës Komunale në Prishtinë  Dega Graqanicë T n.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesën pasuro juridike ta realizoj në kontest civil.
Në bazë t ë theksuarës më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të akuzuarit i është shqiptuar edhe dënimi plotësues konfiskimi i substancës narkotike i llojit “M.
Paditësja në ankesë i referohet edhe disa rasteve të jurisprudencës së Kolegjit të Apelit.
Gjendjen faktike për dëmin jo material dhe material, për paditësin H h.
Nuk ishte kontestuese se automjeti i paditesit i tipit Range Rover, me numer te targave.
Ankuesja është larguar nga puna gjatë zbatimit të masave të dhunshme të instaluara në ndërmarrje.
N aneksin e bashkangjitur në ekspertize ka bërë edhe llogaritjen e minutave.
Paditësit i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bëj pagesën e taksës gjyqësore.
Paditësen S G  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
K, në asnjë moment nuk u argumentua se i akuzuari L.
Sipas dispozitivit  II  me denim burgu në kohëzgjatje prej dy (dy) muaj.
Dhembet të intensitetit të ulet kane qene prezentë ne kohe gjatje prej gjashtë jave.
Për më shumë, i pandehuri në polici është mbrojtur në heshtje.
B e njoh si qytetar të Gjilanit, e ka shok të gjeneratës.
Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Eksperti ne plotësimet e ekspertizës ka specifikuar ne mënyrë te detajuar se parcelës kontestuese.
Pastaj e kane shkyç lidhjen dhe kanë vazhduar me punët e tjera.
Nga shikimi në Kontratën e lidhur në mes të D D.
Për shpenzimet procedurale u vendos konform nenit katër pesëdhjetë e katër të KPPK së.
Me shikimin në vërtetimin mbi përvojën e punës me  prot.
Rrjedhimisht gjykata e ka liruar nga shpenzimet procedu rale dhe paushalli gjyqësore.
Sipas autorizimit e përfaqëson Shoqëria e Avokatëve,”Sejdiu  Qerkini”, me seli.
Ndërsa për veprën penale si në dispozitivin nën pikën II të.
Nga të lart ëcekurat u vendos si në dispozitiv të aktgjy kimit.
RR  hyn ne automjetin e  tyre, ulet ne ulësen e pasme me.
Pretendimet ankimore përkitazi me vendimin për dënim dhe gjetjet e gjykatës.
Nga leximi i urdhëresës p ër transferim lëshuar nga e paditura KS.
Në pikën V ë dispozitvit është vendosur që secila palë ie bart shpenzimet e veta.
Paditësi ne rastin e pagesës apo përmbushjes se obligimit ndaj “B.
Komuna e Prizrenit, të paraqitur kundër të paditurit, E, nga fshati.
Arsyetim Me aktgjykimin e atakuar eshte refuzuar kerkesepadia e paditesit Ndermarrja "[U.
Shpenzimet e procedur ёs i ka k ёrkuar sipas TAOK së.
Ndërsa si rrethana rënduese për të aku zuarin gjykata vlerësoi shkallën e përgjegjësisë penale.
Me rastin e marrjes së vendimit mbi dënimin në rapo rt me të akuzuarit.
Nё emёr tё dhimbjeve shpirtërore p ёr shëmtim padit ёsit S.
Po ka gjasa reale të ketë qenë mbrapa n ë veturë me të pandehurin F.
Arsyetimi Ligjor  Ankesa e ankuesit, e parashtruar pranë DHPGJS, konsiderohet e pasafatshme.
Punët e kryera të cilat pretendon paditë si janë kryer pa marrëveshje paraprake me shkrim.
Paditësi nuk mund të jetë përgjegjës për shkeljet dhe parregullsitë e person ave tjerë.
Komuna e Dragashit, tani me banim në Prizren   Lagja.
Nebih Troshupa, ndërsa mungoi Prokurori i Apelit edhe pse i ftuar me rregull.
Ndërsa si rrethanë rënduesë gjeti dashjën e kryerjës s ë veprës penale.
N nga Avokatura Shtetërore e Republikës së Kosovës, kundër të paditurës N P.
Kundërshtimin e ka mbështetur në arsyetimin se edhe nëse është investuar në “ [“B.
III Secila pal ë i bartë shpenzimet e veta të procedures kontestimore.
Edhe pas paralajmërimeve te gjykatës, i pandehuri ka deklaruar ta pranoj fajësinë sipas aktakuzës.
I ropozojmë gjykates që në cilësi të dëshmitarit të dëgjohet G dhe H nga fshati.
Kështu, në emër të paushallit gjyqësor është o bliguar të paguaj shumën prej njëzet euro.
I kuzuari dekla ron se i ka kuptuar udhëzimet në konsultim me avokatin.
Në bazë të procesverbaleve, kallëzimi penal i paraqitur nga i dëmtuari.
Përmes vërtetimit të përvojes në punë nr …, të dates …, nr….
Ankesa i drejtohet Gjyk atës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Kjo gjykate vlereson se ekzistojne dallime te dukshme edhe ne elementin "a.
Për këtë arsye është vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E ëmtuara A, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pastaj kishte shkuar ne Stacion Policor në P dhe e kishte lajmruar rastin.
Nga ekspertiza e ekspertit lidhur për mirëmbajtj ën e rrugëve udhëkryqi në A,të ekspertit Doc.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankuesit është para shkruar, nuk është i drejtë.
Momentin qe e kanë aktivizuar njehsori nuk e ka mat ë atë lidhje.
Propozon që aktvendimi i atakuar të prishet dhe të shfuqizohet në tërësi Urdhëri për përmbarim.
U onkretnom slučaju sudija nije našao nijednu otežavajuću okolnost po optuženog.
Prandaj, kishte propozuar Kolegjit të Apelit të DHPGJS i më lartë.
Komuna e Mitrovicës ka promovuar këtë fushatë duke bashkëpunuar me Fondacionin.
Vendimin për udhëzimin e palës se dëmtuar  Granit Musliu nga fsh.
Paditësja ka pasur nevojë të domosdoshme shtatë ditë për rehabilitim klimaterik.
Unë e kam parë thikën veç K ia ka bllokuar dorën.
Kërkesa e tij është që të z hbllokohet llogaria dhe ti kthehen paratë.
Sa dokazima sprovedenim u sudskoj raspravi, nesporna je činjenica da je optuženi E j.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditësi R  nga fsh.
Granit Hadërgjonaj të refuzohen si të pabazuara, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Me sa u tha më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari B ër të akuzuarin O edhe në shqyrtim gjyqësor tha që është ekstremist.
Sa i përket pretendimeve të paditurës se: paditësja nuk është pronare e paluajtshmërisë.
Gjykata gjenë se pretendimet e prokurorisë janë të pabazuara për k ëto arsye.
Ank esa ne kopje të  mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate.
Prandaj gjykata vendosi si në pikën II të dispozitivit të këtij aktvendimi.
Mbi bazën e të lartshënuar u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
IV Ankesa kundër këtij aktvendim i, nuk e pengon ekzekutimin e tij.
Ankesa në kopje të mjaftuesh me i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
P, për Kompensim Dëmi, KONSTATOHET TËRHEQUR  Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Gjykata pjesërisht ja ka falur besimin dëshmitarit   te dëmtuarit.
Ndërsa disa parcela tjera kanë mbetur në pronësi shoqërore të KK rizren.
E undershtoj pretendimin e të autorizuarit te paditësit për parashkrim apo vjetërsim te borxhit.
Andaj gjykata kësaj pjese të deponimit të dëshmitarit nuk i shprehu besimin.
Nga Kontrata e punës për kohë të paca ktuar me numër të protokollit.
Prandaj, gjykata e ka refuzuar kërkesëpadinë e paditëses sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari ka deklaruar se jo nuk ësht ë e saj.
Ditën kritike fëmijët e të akuzuarit S edhe atë të miturit K.
Ndërsa nga vërtetimi mbi përvojën e punës i lëshuar nga SHFMU.
Окривљени су у завршној речи изјавили да ће прихватити сваку одлуку суда.
I Sh, sipas aktakuzës se Prokurorise Themelore në Gjilan, PP I r ….
Në vazhdim të dëshmisë e dëmtuara ka vërtetuar faktin se i pandehuri L.
Në procedu rën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktgjykimin PA.
Prandaj, bazuar në provat e l artcekura dhe ekspertizën e datës.
Komuna e Kaçanikut dhe pas vdekjes së tij ka lënë trashëgimtarët F h.
Kjo për faktin se në të, nuk është e specifikuar shuma për përmbushjen e detyrimit.
Hajzer Hjzeraj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest civil.
IV Ky aktgjykim zëvendë son aktin administrativ të anuluar dhe ka karak ter të detyrueshëm.
Me që përfaqsuesi i akuzës  Prokurori i shtetit është tëhequr nga akuza.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dyzet e dy ditëve.
Me propozim për gjykatën që ta aprov oj në tërësi kërkesëpadinë e paditëses.
GJYKATA E PELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti për Çështje Ekonomike, Ae.
Lidhur me këtë ka propozuar edhe dëgjimin e dëshmitarit, [F ].
B komuna e Gjakovës me automjetin e tipit “Passat” me targ.
Nga prova materiale akt ekspertimi mjeko  ligjor me  ref.
Gjykata sipas kërkesës se palëve dhe detyrës zyrtare ka k ërkuar l ëndën.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme pë r palët dhe gjykatën.
Vendimi për taks gjyqësore është bazuar në udhëzimin administrativ për unifikimin e taksave gjyqësore.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te k ëtij aktgjykimi.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate pretendimet e mbrojtësit janë të p abazuara.
I ëmtuari M  për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga arsyet, si më lartë, vërejtja është postuar në tabelën e shpalljeve të gjykatës.
Po ashtu kërkojmë që të bëhen edhe pagesat l idhur me shpenzime t e procedurës.
Gjykata në shkresat e lëndës ka letërnjoftimet e dëshmitarëve dhe palëve ndërgjyqëse.
Këtë gjendje faktike gjykata e provoj përmes dëshmisë së dëshmitarëve B.
Berat Tmava dhe se mbështetet në faktet dhe provat që përmban aktakuza.
Kjo nuk ka bisedu me Bejtën se a ka pas L revole apo jo.
Për këtë arsye ai ka qenë në shtëpi, autorizimin ia ka dhënë S.
Përndryshe premton para gjykatës se asnjëherë më nuk do të bie ndesh me ligjin.
Edhe Mi është munduar që ta ndaloj Ain nga goditja ndaj At.
Sa jam ne dijeni F S e ka mbajtur atë lokal.
Te mjeku së bash ku me mu ishte M vëllau im dhe vajza ime.
Për më tepër gjykata e shkallës së parë e shpallë uzurpator të ngastrave kadastrale.
Ndersa, duke iu refernar faturave te riparimit te automjetit eshte vertetuar lartesia e kerkesepadise.
Ankesa dorëzohet përmes kë saj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
K ejë, kompensimin e dëmit mund ta realizojë në kontest civil.
Numrin e tij të telefonit përpos tij e kanë përdorur edhe antarët tjerë të familjës.
Kundër aktvendi mit me të cilin konstatohet se është tërhequr padia nuk lejohet ankimi.
Komuna e Prizrenit, të gjithë mësimdhënës në SH M  “DY ËSHMORËT” fsh.
Siq deklarova më lartë nga lokali, unë së bashku më vëllaun tim R.
I utorizuari i paditësit   kundër të paditurit nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Andaj propozohet që padia të i kthehet paditëses në rregullim dhe precizimin.
B Komuna F,me te cilen ka kerkue te DETYRO ET paditura “M ”sh.
A  për një dënim më t ë butë, janë të bazuara.
Nga arsyet e lartë pë rmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas vlerësimi të kësaj gjykate, pretendimet e lartcekura të Prokurorit janë të pa bazuara.
C  nga Klina, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “S.
III DETYROHET paditura Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike  KEDS h.
Në këtë d rejtim i ka propozuar gjykatës aprovimin e padisë dhe kërkesës së saj.
Ai kërkoje veç me shku dhe jemi nisë për tek shtëpia A N.
R, Komuna e Gjakovës, ku edh e tani jeton, me numër personal.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsim it.
Nga sa u parashtrua më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Viktima nuk din shkrim lexim nuk ka telefon të dorës ngase nuk din ta përdorë.
Gjithashtu sqarojnë se nuk kanë dokument të shkruar që paditësi ka pranuar automjetin.
Nga ajo që u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Ankuesi k a pasur mundësi të parashtroj kërkesë për lirim nga taksat gjyqësore.
Gjithsejt k anë qenë ulur në të njëjtën tavolinë gjashtë persona.
Gjykata fillimisht ka analizuar me kujdes të veçantë dëshminë e të dëmtuarit A.
Ndërsa, gjyqtari i çështjes, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të pandehur in.
Nga sa u tha më latë u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për shkak:    të heqjes dorë të prokurorit të shtetit nga aktakuza.
PUSHOHE procedura penale ndaj të pandehurës H, nga i ati F.
Gjykata lidhur me deklarimet e të paditurës se për paditësen F.
Ne bazë të referatit të padisë deklarimit të përfaqesuesit të paditësit dhe raportit të aksidentit.
Në bazë të këtij informacioni paditësi takohet me shitësin në një lokal në fshatin.
Prandaj, e tërë lënda është vendosur të trajtohet n ga ky departament.
I ëmtuari, B, në lidhje me këtë e mbështeti propozimin e prokurorit.
Andaj, nga të lartcekurat gjykata konstaton se u vërtetua përtej çdo dyshimi të bazuar mirë.
Po ashtu ka shtuar se nuk i kujtohet ku e ka goditur i akuzuari.
Në pikën II të disp ozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Në skicë nuk mund ta identifikoj se ku ndodhet parcela ime.
Kundërshtimi i drejt ohet Gjykatës Themelore Feri zaj dega në Kaçanik.
Nga se u theksua ma lart gjykata vendosi si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Ta roba se može uzeti i držati u dežurstvu u PAK cilju odredjivanja krivične obaveze.
Sipas bindjes së kësaj gjykate,caktimi i dënimit me gjobë ndaj të pandehurit A.
Për këto arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këti j aktvendimi.
Me shikimin në vërtetimin mbi përvojën e punës pa  prot.
B M, bëhet leximi i kontratës së punës me  prot.
REFUZOHET në tërësi si i pa bazuar propozimi i paditësit propozuesit të masës “D.
Në të njëjtën seancë gjykata ka vendosur për përfundimin e procedurës së falimentimit.
Komuna e Prizrenit, ku edhe jeton, ka të kryer shkollën fillore, i martuar, baba i.
Gjatë kohës kur ka ndodhur rasti në banesë nuk ndodhej askush nga familjarët.
ZK Gj  Me leximin dhe shikimin e shkresave të lëndës Civ.
Nga sa u tha më lartë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatë s.
Urdhri i inspektorit: Pason konkluzioni për urdhër ekzekutimin nga ana e drejtorisë sonë.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej gjashtë javë.
Pasi që shoqet e mia kishin shkuar në shtëpi pak më herët unë dhe H.
P r të akuzuarin A, është veçuar procedura penale dhe shqyrtimi gjyqësor vazhdon.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë, nga ana e te pandehurve.
Nga a rsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi A ka jetuar dhe punuar një kohë në Hungari ku atje kanë furrë buke.
Pjesa tjetër e kërkespadisë së paditësit N (Z) Sh nga fshati.
Në arsyetimin e vendimit është dhënë një formulim i përgjithshëm dhe abstrakt.
Me rastin e shtyrjeve të dy anshme, nuk ka vërejtur që.
Ashtu që gjykata aprovon marrëveshjen për pranimin e fajësisë nga ana e te pand ehurës.
Gjykata konstaton se kjo dispozitë ligjore mbizotëron mbi dispozitat e legjislacionit.
Zyrtar për pagesa direkte, në atë mënyrë që i pandehuri D me.
Kunder aktgjykimit te shkalles se pare, ka ushtrnar ankese i padituri D T "S.
Ndërgjyqësit kanë të drejtën e bashkëpronësisë në objektin stallë derisa të ekziston ky objekt.
Ka pohuar se ka njohuri se V e ka nofkën “ A.
Për të pandeh urin V Xh është veçuar procedura për shkak të ekonomizimit të procedurës.
Sipas kontratës pagesa do të bëhet në përputhje me Kushtet e Përgjithshme të Kontratës.
E G gjithashtu ka prezentuar dhe përfaqësuesja e kundërpropozueses nga Avokatura Shtetrore Ilire Aydogan.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Andaj, këto dëshmi i konsideron të besueshme dhe të njëjtave j’ua fali besimin e plotë.
Seancat e shqyrtimit gjyqësor janë regjistruar në procesverbal dhe kanë qenë të hapura për publikun.
Komuna Ferizaj saktësitë në shtëpinë e tij në njehsorin elektrik me .
VI Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
REFUZOHET KTAKUZA  Prokurori i shtetit ne shqyrtim gjyqësor është tërhequr nga akuza.
Shkaktari i aksidentit ka qenë ndërrimi i pasigurt i shiritit të lëvizjes.
Kontestuese në mes të palëve ishte parashkrimi i kërkesës nga padia për rimbursim të dëmit.
Vlera e kom pensimit për një ditë të pranisë në punë është dy €”.
Ankesa dorëzohet në ekzemplarë të mjaftueshm e për palët dhe gjykatën, përmes kësaj g jykate.
Me marreveshje jane parapare te drejtat dhe detyrimet e paleve kontraktuese.
Përgjigje në ankesën e Prokurorisë, ka ushtruar mbrojtësi i të akuzuarit K h.
Sud je zasnivajući se na napred navedene dokaze i na osnovu čl.
G M nga Klina, me autorizim, kundër të paditur it: M B, nga fshati.
Komuna e Prizrenit, si dhe përfaqësuesin e palës së dëmtuarit të.
Të treten here më ka thirre prapë dhe ja kam ndal.
Në këtë parcelë është ndërtuar shtëpia e L K dhe një Garazh \depo për dru.
Andaj, duke marrë parasysh këto pretendime mbrojtja ka propozuar një dënim më të butë.
Po ashtu edhe nga provat materiale si Raporti i Spitalit Rajonal i Prizrenit me.
Rehabilitim fizioterapeutik   klimatik ka qenë i nevojshëm për dhjetë ditë.
Anëtarët e Shtabit Qendror, GG he GD anë rroge mujore pasi të fillojnë aksionet.
GJYKATA APELIT KOSOVËS NË PRISHTINË Departamenti i P rgjithshë m, Divizioni Civil Ac.
Përgjegjës për braktisjen dhe mos mirëmbajtjen e Trafo shtyllës është Titullari.
Gjykatës i propozoj qe ta aprovoj pranimin e fajësisë nga na e dy të pandehurve.
Paditësi i plotëson kriteret ligjore për ndihmë sociale në kategorinë e dytë.
Mundësia e pagesës me këste do të revokohet nëse nuk paguhen këstet me kohë.
Deklaron po ashtu se qe nga ajo dite asnjëherë nuk ka rene ndesh me ligjin.
Paditësja nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditurës.
D, për realizimin e kērkeses pasurore  juridike udhēzohet në kontest të rregullt civil.
III DETYROHET padituri që t‟ia paguaj shpenzimet e procedurës përfaqësues it të përkohshëm avokatit.
Ky është akti administrativ për të cilin është iniciuar konflikti administrativ.
Kushtet ndërtimore janë parapregaditje për marrjen e lejes dhe dokumentacionin përcj ellsë.
Ekziston lidhja kauzale e raporteve mjekësore dhe aksidentit, janë brenda njëzet e katër orëve.
Publiciteti dhe shqyrtimi gjyqësor; Seanca e shqyrtimit gjyqësor ka qenë publike.
Të vendoset drejtësisht çështja në bazë të rezultatit nga rivlerësimi i testit me shkrim.
IV PROVOHEN ërkesat pasurore juridike ashtu që DETYROHEN të pandehurit G nga fshati.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankesë Kompania e Sigurimeve “S.
Da bi se dok azala krivica treba da postoji dovoljan stepen sumnje.
Idëmtuari deklaron se qëndroj në tërsi pranë deklarat ës së dhënë në  polici.
Nga Li sta e pagave e lëshuar nga BRK ër paditësen,  nëp.
Me certifikatën e vendbanimit dhe letërnjoftimin e paditësit provohet se vendbanimi i tij është.
Andaj, pas të gjitha këtyre gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ky ka shkuar te shtëpia pa e dite se kush është rrehë.
Ndërsa, këtij ak sidenti i ka kontribuar edhe ngasësi i automjetit Mercedes, me targa.
K a kryer veprën penale për të cilin akuzohet andaj propozojmë që të akuzuarin Ç.
V Pale te dëmtuar për këtë pike te aktakuzës nuk kishte.
Gjykata e shkal lës së parë është bazuar në konstatimet e Autoritetit të Likuidimit.
PJESERISHT PROVOHET ërkesëpadia e paditësit I, si në vijim: DETYROHET paditura Kompania e Sigurimeve (D.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjyka tën.
Gjykata me aktvendim te veçantë te pandehurit i ndërpreu masën e paraburgimit.
Euro: në emër të shpërblimit jubilar p ër përvojën e saj të punës mbi.
Kurse N me vete ka pasur një dokument që H e ka ma rrë tokën.
II REFUZOHET si pjesërisht e pabazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “I.
Mbi këtë bazë gjykata konstaton këtë gjendje faktike:  Faktet jo kontestuese.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, sipas tarifës së OAK së.
Ankuesi ka dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbës htetje të ankesës së tij.
Në seancën e shqyrtimit, paditësi deklaron: mbetem pranë padisë dhe te gjitha deklarimeve të saj.
I ëmtuar i për realizimin e kërkes ës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Çdo veprim i mëtejmë i takon procedurës administrative që të vlerësoj ligjshmërinë e këtyre veprimeve.
Me shtrirje gjeografike, në anën veriore kufizohet me ngastrën kadastrale .
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim a po me gojë në procesverbal të gjykatës.
A ka legjitimitet pasiv për të qenë palë në këtë procedurë.
S i njëjti autorizim është vërtetuar pranë Gjykatës Komunale në Prizren.
Në pikën III tre) të dispozitivit është detyruar e paditura “K.
Per kete arsye lënda eshte dërguar ne Departamentin e Pergjithshem te Gjykates Thememlore ne Gjilan.
RR, dhe këta dy kane qene ne vizitë te unë ne.
Pr opozon qe gjykata ta aprovoj këtë prapësim dhe ta anuloj urdhrin për përmbarim.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“A.
Pika katër kemi të bëjmë me ftuarat e lëshuar nga paditësi për Kompaninë [“E.
Për këto shkaqe dhe arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
E ëmtuara M  nga Gj, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Ndërsa, si rrethanë posaçërisht lehtësuese është vlerësuar pranimi i fajësisë në tërësi për veprën penale.
Gjykata gjithashtu analizoj edhe propozimin e mbrojtësit të pandehurit A me autorizim Av.
I andehuri ka mohuar veprën penale, dhe ka kundërshtuar pretendimet e prokuror isë në aktakuzë.
Qëlli mi ka qenë me u mbrojtur nga sulmi i E.
E aditura ka vepruar njëjte me vendimin kontestues si ne vendimin e pare.
Prezentë ne lidhjen e kësaj kontratë ka qene J T nga fshati.
Në vendin dhe kohën e cekur kemi qenë duke qarkulluar në drejtimin.
Pagesa mund të mos bëhet patjetër në for mën e transferit të parave.
Ankuesi nuk ka dorëzuar asnjë dëshmi në mbështetje të pretendimeve të tij në ankesë.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore   juridike janë udhëzuar në kontest civil.
A, rezulton se shumat e gjykuara janë në përputhje me qëllimin e kompensimit.
M, te akuzuarit menjëherë i janë vërsule ne drejtim te V.
Nga provat materiale (akti përcjellës për ekzekutimin e vendimeve njëmbëdhjetë  .
Ndërsa sa i përket propozimeve të autorizuarit të paditësve ia le Gjykatës në vlerësim.
Konsiderojmë se jan ë bërë shkelje procedurale dhe parregullsi n ë procedur ë.
I jëjti ka përvojë pune tridhjetë e dy vite tek e paditura.
Me lidhjen e martesës paditësi D ka ndërruar mbiemrin K në C.
XhB ka deklaruar një apo dy ditë pas kësaj bisede me R.
Ankesa e mbrojtësit të akuzuarit S  avokati Arbër Guta, për tani është jo lëndore.
Komuna Klinë, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Rrjedhimisht nga sa u tha si në pjesën arsyetuese u vendos si në dispozitiv.
Në fjalën përfundimtare deklaroi se e mbështet fjalën përfundimtare te prokurorit te shtetit.
Kjo Drejtori i ka dorëzuar gjykatës fletat poseduese dhe kopjet e planit për ngastrat kontestuese.
Shpenzimet e procedur ёs nuk i ka k ёrkuar sipas TAOK ёs.
E ëmtuara: KEDS për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest civil.
Derisa ka dal nga shtëpia nuk ka p asur as një shejë apo lëndim.
IV Shpenzimet e procedurës penale bie n në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Përgjigje në ankesën e Prokurorisë, ka paraqitur mbrojtësi i të akuzuarit H.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditëses për kompens imin e shpenzimeve gjyqësore.
Qubrel  Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest c ivil.
Takođe suparničarske strane su odlučile da raskinu brak zbog netrpljenja i netolerancije.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhet ore të kësaj gjykate.
Nga arsyet e lartcekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
III Aktvendimi ti dërgohet familjes së të ndjerit,  dhe AKP së.
Viktima e ka përshkruar sakt se përmes kujt ka ardhë në Kamenicë.
Për më te për i akuzuari në cilësi të K të b.
Nga shkresat e lëndës rezulton se aktgjykimi i gjykatës së shkallës së dytë Ac.
Si rrjedhojë, përkundër faktit se Gjykata e Apelit me aktvendimin Ac.
Për çka gjykata vetëm pjesërisht ia fali besimin deklarimit të paditurit.
Fanol Krasniqi, të pande hurit K S me mbrojtësin e tij sipas autorizimit zëvendësues Av.
Lidha është bërë në tabelen sekundare që shifet edhe në foto.
N  nga Prizreni,  kundër të paditurit A B nga fshati.
Ndërsa për prapësimet e natyrës materiale   juridike gjykata vendos në mënyrë meritore.
Ankesa ushtrohet përmes k ësaj gjykate, për Gjykat ën e Apelit në Prishtin ë.
E jithë kjo me qëllim që pala e dëmtuar nuk mund të dëmtohet.
Fakt të cilin e pohon edhe AKP ë parashtresën e tij.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozi tivë të këtijë aktvendimi.
Këto fakte nuk ishin kontestuese ne mes te palëv e ndergjyqese.
E ëmtuara L  K nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
I kuzuari lirohet nga pagesa e shpenzimeve pasi që është rast social.
Mua nuk m ë kujtohen datat dhe or ët kur kam shkuar te B.
Këto rregulla gjinden në Ligjin mbi M rrëdhëniet e Detyrimeve (LMD) N.
Komuna e Prishtinës, të cilin e përfaqëson sipas autorizimit F h.
Andaj, duke pasur parasysh të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Pas verifikimit, kanë kuptuar se vetura është pronë e A G nga fshati.
Makresh i Epërm, K ovobërdë dhe detyrohet i padituri S, nga fsh.
Nga i akuzuari H, konfiskohet një thikë, si mjet i kryerjes së veprës penale.
Arsyetimi i ligjor  DHPGJSK uk ka juridiksion lidhur me këtë ankesë.
B M dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
I andehuri N  nga fsha ti……, i lindur me date….
Po ashtu ka theksuar që e kziston parashkrim i kërkesave në të holla.
L ashtu që është detyruar e paditura  kundër paditësja Korporata Energjetike e Kosovës Sha.
Nga arsyet e lartpërmendura është v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me këtë, i padituri e ka tejkaluar gjuhën e nevojshme për të dhënë informacione.
Thekson se me rastin e lidhjes së kontratës, kompania “R ”sh.
Kanë p ritur se kush po vjen me i marr drunjtë.
Nga Raporti i Ekspertimit i Ag jencisë së Kosovës për Forenzikë.
Dënimi i shqiptuar është n ë proporcion me rrezikshmërinë shoqërore të veprës penale.
Nga leximi i urdhëresës për transferim lëshuar nga e paditura KS.
Në pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit është detyruar paditësja Byroja Kosovare e Sigurimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja K h nga fsh.
Të njëjtat gjende n në ruajtje në zingjir in e ruajtjes sipas rastit policorë.
Ankesa dorëzohet në kopje të mjaftueshme për gjykatën dhe palën kundë rshtare.
Nuk ka pas vërejtje në materialin që e ka sjell paditësi.
Kundër këtij aktgjykimi, kanë paraqitur ankesë e padit ura Kompania e Sigurimeve “E.
Drugi uslov za sticanje vlasniš tva po ovom osnovu je savesnost.
Andaj i propozo j gjykatës që një pranim të tillë t’a aprovoj.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, vendimi i kontestuar është i qartë dhe i kuptueshëm.
Është vërtetuar edhe fakti se i padituri tani gjendet në Amerikë me qëndrim të përkohshëm.
Është e vërtetë se është kthyer përsëri në drejtim ku ndodheshin vëllezërit O.
I andehuri V  është sjellur sipas urdhërarrestit të lëshuar nga kjo gjykatë.
Gjykata ka pyet dëshmitarin se a e dinë ti se Gji e ka pranuar automjetin.
Nga kjo rrethanë rezulton se gjatë kontrollit inspektues gabimisht është konstatuar gjendja faktike.
Më nuk i kujtohet asgjë vetëm kur e kanë marrë autoambulanca.
Nga arsyet e lartpërmendura është ve ndos si në dispozitiv të këtij A tgjykimi.
Ndaj të akuzuarit A G bëhet konfiskimi i: armës së modelit Cërvena Zastava e cal.
Sipas ekspertit, dividenda është ndarë në mënyrë të padrejtë, ku aksionari [“M.
Taulant Racaj dhe vetë i akuzuari ka deklaruar se pajtohen me veçimin e procedurës.
Materijalni dokazi su dostavljeni odbrani na raspravi za određivanje pritvora i to na albanskom jeziku.
Palët aktive në procedure kanë paraqitur propozim për vazhdimin e procedures.
Ndërsa ne mbrojtjen e tij ka deklaruar se jeton ne fshatin.
Kjo është e rëndësishme për realizimin e aktgjykimit respekti visht për ekzekutimin e tij.
Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate në ko pje të mjaftueshme.
Me qellim te sqarimit përkatësisht definimit me te qarte kemi pyetje për ekspertet.
Në bazë të hetimeve të zhvilluara i dyshuari B Ste Qendra Tregtare “I.
I ëmtuari E  udhëzohet që kërkesën pasurore  juridike ta realizojnë në kontest civil.
Nuk ka pas vërejtje për autorizimin nga ana e të paditurit  kundër paditës it.
Lipjan, Shqiptar, shtetas i Republik ës së Kosov ës, beqar, me num ër personal.
Si dhe secila pal ë i bart shpenzimet e veta procedural.
Prokurori i Shtetit ka deklaruar se pasi që i pandehuri V.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Kjo ishte manifestuar me pamundësi të g jumit, mendime negative, trullosje, plogështi dhe dridhje.
Përgjigj e në ankes ë nuk kan ë paraqitur padit ësit.
Edhe pse në atë kohë kam vërejtur se i padituri S.
II REFUZOHET pabazuar kërkesa nga kundërpadia e të paditurit kundërpaditësit A  nga fshati.
Nga përgjegja e AKP ja Autoriteti i Likuidimit NSh „‟ A.
Makinën e ka lënë në parking, dhe delsha edhe e k qyrsha.
Ndërsa sa i përket kërkesës për kamatë, kreditori ka hequr dorë nga e njëjta.
Mohon fa ktin se ka pasur takim t ë dytë me A.
Dërgesa ishte dërguar përsëri, mirëpo rezultati ishte i njëjtë si në tentimin e parë.
Ju kam than s e kjo pune nuk po shkon mire.
Megjithatë, nuk është kjo arsyeja e vetme pse kjo provë nuk është kredibile.
Të dëmtuarit ka udhëzuar qe kërkesën pasurore juridike ta realizoj në procedure civile.
E ëmtuara A, me propozim që i akuzuari N  të lirohet nga akuza.
Dokumenti tjetër të cilin ia ka dorëzuar prokurorit, i evidentuar si doc.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalle bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kryetari i trupit gjykues konstaton se jan ë plotësuar kriteret nga nen.
Ndersa ne piken I e dispozitivit eshte detyruar pala e paditur "[G.
Nga e lartëtheksuara ësh të vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas bindjes së kësaj gjykate, caktimi i dënimit me gjobë nfaj të pandehurit.
Ky Aktvendim nuk prejudikon në asnjë mënyrë zgjidhjen përfundimtare të meritave të padisë.
Deklaroj se unë kam nënshkruar tre dokumente kur është regjistruar firm.
Anëtari i komisionit i pun ësuar në DKA, njëherë është edhe kryesues i komisionit.
Nëse krahasohet koha e gjendjes së këtyre të akuzuarve në restaurant ’’L.
N H onstatohet se i dëmtuari A, ka pësuar lëndime trupore Dg.
E ëmtuara Komuna e Gjilanit, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Tani parcela është evidentuar në emër të paditë sve si pronar legjitim.
II Secila pa lë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Asnjë nga faktet e lartpërmendura nuk janë kontestuar nga asnjëra palë.
Për më tepër nuk mund të kërkohet kompensim për secilën parashtresë të deponuar në gjykatë.
Nga provat e bashkangjitura të padisë gjykata gjeti se: Paditësja M H.
T paditur ën për kete e ka njoftuar por nuk ka marr p ërgjigje.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të kët ij aktgjykimi.
Bajram Miftari  UDHËZIMI URIDIK: Kundër këtij aktvendimi palët nuk kanë të drejtë ankese.
Mirëpo e paditura asnjë here nuk ka dhëne përgjigje në kërkese.
Nuk ёshtё kontestuese se paditёsja ёshtё mësimdhënëse me përvojë pune të pandërprerë mbi tridhjetë vite.
I HQIPTOHET dënimi plotësues, i konfiskohet një armë e gjatë gjysëm autom atike, kal.
Prandaj nga këto arsye ka kërkuar që lën da të kthehet në rigjykim.
Kjo provohet me akt pajtimin në shkresat e lendës si provë.
Vendimi Autoritetit të Likuidimit mbështetet në fatet dhe bazat ligjore: i.
Si pasojë e kësaj goditje, ajo pëson lëndime te rënda trupore me pasoja të përjetshme.
Obligohen të akuzuarit që për çdo ndryshim të adresës të vendbanimit të lajmërojnë këtë gjykatë.
D F pranë kësaj Gjykate kanë parashtruar propozimin për zgjidhjen e martesës me marrveshje.
Kërkoi nga gjykata qe të më shqiptoi një dënim sa me të butë.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e p aditësve sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Unë nuk i kame ndalur kamerat dhe këtë rast e komë shenu ne fl etore.
Gjykata ia falë besimin deklaratës së t ë dëshmitarit  dëmtuarit D.
Ndërsa, neni gjashtëdhjetë e shtatë ka përcatuar kushtet për shqiptimin e këtij dënimi plotësues.
Eventualisht nëse gjykata e gjen fajtorë t ia shqiptojë një dënim sa më të butë.
Këto vlerësime janë analizuar si reale pasi që janë shitë  blerë me çmim aktual.
E ëmtuara XH  per realizimin e kereses pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Andaj edhe pohimet e prokurorisë në këtë drejtim janë të pabaza.
I ëmtuari Isa N ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale i ngarkohen mjeteve buxhet ore të kësaj gjykate.
Andaj trupi gjykues dëshmive të këtyre dëshmitarëve u shprehu besimin e plotë.
Shkallën e invaliditetit nuk e cakton mjekësia ligjore por e përcakton mjeku klinik.
Komuna e Prizrenit, për shkak të vërtetimit të së drejtës së pronësisë.
I utorizua ri i paditës it nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Me profesorin kam lidhje normale, unë jam ish nxënës i profesorit.
Kërkon vërtetimin e të drejtës së pronësisë dhe kompensimin e dëmit material.
Ka shtuar se, ka p[aguar për sigurim shëndetësor, por shuma nuk i kujtohet.
Aty tani të akuzuarin B n (H n) e kamë shpërthye me thikë.
Fillimisht shkrimet i kanë klasifikuar në të shkrimit  dorës dhe të shtypit.
Shpërblimi jubilar paguhet në afat prej një muaji pas plotësimit të kushteve”.
Kjo mangësi këtë provë e bënë provë të pa P eshme.
Përshkrimi faktik dhe kualifikimi është i pakuptueshëm dhe arsyetimi nuk përmban shkaqet mbi faktet vendimtare.
Ankesa dërgohet përmes kësaj gjykate, për gjykatën e Apelit në Prishtinë   Divizionit Civil.
RR sepse vetëm ka shkuar ne Qabrat se bashku me te akuzuarin.
Paditësja në këtë shkollë shihet se ka një përvojë të punës tridhjetë vite.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në contest civil.
Në vazhdim të ekspertizës konstatohet se nga sipërfaqja e përgjithshme e kësaj ngastre kadastrale.
Komuna Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Certifikatën mbi të drejtat e pronës së paluajtshme me numër UL.
Me dëgjimin e dëshmitarit P,gykata ka vërtetuar:Paditësi A, tokën kontestuese e ka blerë.
Ndërmjet palëve ndërgjyqëse nuk ishte kontestues fakti se paditësit F, H, B, I h.
Me rastin e ushtrim it të ankesës  paditësi nuk ka paguar taksën gjyqësore.
Ndërsa në piken III ë dispozitivit është detyruar e paditura Kompania e Sigurimeve “[S.
I ëmtuari: V, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Kaçanik ka vërejtur se përveç televizionit pllazma të cilin e ka lajmëruar I.
Paditësi Aktvendimin e ankimuar e ka pranuar në të njëjtën adresë të dhënë në padi.
Une nuk e kam njoftuar askënd se po martohet vajza ime gjashtëmbëdhjetë vjeq.
Gjykata e apelit duk e vepruar sipas ankesës së paditurës me aktvendimin Ac.
II Secila palë i bartë shpenzimet e v eta të procedurës.
Prandaj nuk kishte arsye për të hequr dorë nga mbajtja e një seance dëgjimore.
IV Shpenzimet e procedurë s penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
II ecila palë i bartë shpenzimet e procedurës veç e veç.
E ëmtuara, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike dhe ia ka falur bashkëshortit të saj.
Kam vërejtur pasi ka gjuajtur nalt apo përpjetë, u vrejke që është armë e gjatë.
I ëmtuari B  për kërkesën pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Unë kam qenë pjesë e kësaj kompanie edhe atë duke filluar nga ish K H.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë këtij aktgjykim i.
Shpenzimet e procedurës penale do të mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Daut Musta fa” në Prizren, e cila bie në kompetencë të paditurës.
Ndërsa, nuk i kujtohet sak të sa ka qenë afarizmi vjetor në atë kohë.
Kontrata mbi punën i është ndërpr erë para afatit të përfundimit, të saj; c.
Shpen zimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimet e lartcekura, lidhur me përvojën e punës të paditёsit.
Andaj arsyetimi i gjykatës është në kundërshtim me provat që gjinden në shkresa të lëndës.
G këtij personi qiti parat shpejt duke deklaruar se ka qene i koncentruar ne telefon.
Ka propozuar që për këtë vepër penale të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
M N sipas autorizimit, dhe i dëmtuari  dëshmitari Agim Berisha.
Në afatin e paraparë ligjor prej paditësi ka bërë ankesë, Autoritetit Kontraktues.
Koleg u me të ci lin punojnë në një zyre është A,.
I andehuri për shkak të gjendjes së varfer ekonomike lirohet nga pagimi i shpenzimeve procedurale.
Paditësi ka vazhduar me qenë i suspenduar, me pagesë sipas vendimit ref.
Kjo ka ndodhur rreth një muaj para se të arrestohet nga ana e policise.
Me shikimin në aktgjykimin e Gjykatës së Qarkut në Prizren, Ac.
I utorizuari e të paditurës, Komuna e Vushtrisë me përgjigjen në padi të d.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, janë udhëzuar në kon test civil.
Me të dëmtuarin e kam raportet e mira dhe kërkoj falje për veprimet e mija.
Frikë sekondare e intensitetit të lartë që ka zgjatur dy ditë.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në barrë të mjeteve buxheto re të gjykatës.
K, Komuna Skenderaj, shqiptare, shtetase e Republikës se Kosovës, me  personal:.
Mes palëve nuk ishte kontestues fakti se paditësja është në marrëdhënie pune tek e paditura.
Nga shikimi në vërtetimin mbi konfiskimin e gjësendeve, gjykata ka vërtetuar në baz ë aktvendimit.
Paditësi në atë tok ë e ka ndreqë një auto larje.
I a propozuar gjykatës që padia dhe kërkesëpadia të aprovohen në tërësi si të bazuara.
Gjithashtu është jo logjikish t e pranueshme, pretendimi i të akuzuarit M.
III Secila palë në procedurë i bart shpenzimet e veta procedurale.
I ëmtuari E nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Fitim Shabani, I andehuri A dhe I andehuri B, si të bazuara.
Pala e dëmtuara   N S me vendbanim në fshatin K, KK.
Gjithashtu nuk ka dëgjuar asnjëherë, se L të ketë pënguar H në shfrytëzimin e ngastrës.
Trashëgimtarët e të ndjerit Xh e kanë ngritur shtëpinë dhe objektet tjera përcjellëse.
Pjesën e ngastrës në fjalë paditësja e ka blerë nga pronari dhe poseduesi legjitim.
Nga leximi në vërtetimin mbi përvojën e punës e lëshuar nga SHFMU.
Mbi bazën e të lartcekurave, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari V  nga Ferizaj, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Anulohen të gjitha veprimet e ndërmarra deri më tani në këtë çështje përmbarimore.
II Secila pale i barte shpen zimet e veta te procedurës kontestimore.
Çështjet jo kontestuese mes palëve ndërgjyqëse në këtë çështje juridike   kontestimore.
Palët kanë pasur komun ikime në lidhje me përfundimin e punimeve.
Sipas shënimit të vendit të ngjarjës dhe në elaboratin kadastral konstatoj se parcela kat.
Po ashtu i propozoi gjykatës që me ditën e sotme të akuzuarit ti ndërpritet paraburgimi.
Ju betohem se unë nuk jam hajn dhe nuk bëjë gjëra të tilla.
Ne vetëm i verifikojmë dokumentet që vijnë nga thirrja  Zyra e Prokurimit.
Këtyre provave Gjykata ia fali besimin si prova të besueshme materiale.
Mbi të gjitha këto baza i ka propozuar që të akuzuarin ta liroj nga akuza.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se padit ësja D, nga fshati.
I kuzuari ka deklaruar se e pranon fajësinë në tërësi si në aktakuzë.
