Më vonë e marrin urdhëresën për kontroll në ato pjesë ku paraqitet humbja.
Sipas akt vlerësimit të kundërpropozuesës për pronën e propozuesit është bërë vlerësimi i ngastrës.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Gjithashtu nga ky raport vërtetohet se i padituri, aksidentin e ka shkaktuar me automjetin P.
Shpenzimet e procedur ës i ka k ërkuar sipas TA së.
Kështu, propozuesi i sigurimit, ka kërkuar caktimin e masës së sigurimit në ngastrën kadastrale P.
B  nga Prizreni ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Nga arsyet e cekura si më lartë ankesat u refuzuan si të pa bazuara.
Nga e lartëtheksuara, është vendosu r si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I APROVOHET në tërësi si e bazuar kërkesëpadia e paditësit F, nga Prizreni.
A, nga Prishtina, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “ K.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në dispozitv të këtij e aktgjykimit.
Krasmiroc  Komuna Skenderaj, andaj gjykata për këtë nuk vendosi fare.
Pra, kemi përfitim të kundërl igjshëm të parave, përmes aktivitetit kriminal.
Nga sa u tha më sipër është vendosur si në dispo zitiv.
Kurse nga dëgjimi i dëmtuarit në cilësinë e dëshmitarit G h.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest të rregullte civil.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesë pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Kështu, atij i është dëmtuar shëndeti dhe jeta në vendi e punës.
Zhabar i Poshtem Komuna e Mitrovices nga Mitrovica të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Av.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë debitori Posta PTK h.
Осим тога суд је приликом одмеравања казне имао у виду сврху кажњавања предвиђена чл.
E ëmtuara, ka heqë dorë nga e drejta e realizimit të kërkesës pasurore  juridike.
Sa i përket pikës së tretë, në llogari bankare në N.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura "[S.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimi t, të saj; b.
Ankesa dorëzohet në kopje të mjaftue shme për gjykatën dhe palën kundërshtare.
Gjykata gjen se një përfundim i tillë i AL shtë i drejtë.
Sa i përket provave personale, në cilësi të ekspertit është dëgjuar Prof.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditësit F j.
Hoqe e Qytetit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Nga shkresat e lendes njedhe se paditesi, Kompania e Sigurimeve ["S.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarën.
E ëmtuara D Q nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pa bazuar kërkesëpadinë e paditësit.
E ëmtuara S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pretendimet ankimore përkitazi me vërtetimin e gab uar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Është gjithashtu e paqartë se si të akuzuarat u kanë mundësuar të dënuarve A l.
Raportin të cilin e kanë përgatitur e kanë dorëzuar tek menaxheri në K.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja M L ga fshati.
Arsyetimi i aktgjykimit, është kontradiktore në vetvete dhe paraqet kundërthënie mbi faktet vendimtare.
Barakat e përmendura të A anë të bëjnë me ndërmarrje shoqërore.
ZK erizaj si dhe ka fituar të drejtën e pronësisë në njësinë kadastrale P.
Te cilave provave qe gjenden ne shkresat e lendes gjykata j aka falur besimin.
Këtë njoftim duhej ta kishte n ë dispozicion edhe AL AKP së.
Për pasoj, nuk është përmbushur kërkesa ligjore e nenit dyzet para.
Shpenzimet e procedurës i ka kër kuar sipas TA ë OAK së.
Kërkesa apo interesi është i pasafatëshëm nga kuf izimet kohore të aplikueshme.
S I hot “ska çka leviz, le ti le paret ne banke a ku don”.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
I D ka thënë se ajo vajza i ka rreth shtatëmbëdhjetë vjet.
Nga vërtetimi i NTT N C  me seli në fsh.
Për këtë arsye gjykata në tërsi u’a ka falur besimin këtyre dëshmitarve.
Ndersa eksperti financiar ka vlerusar dokumnetacionin financiar ne baze te detyrave te dhena nga Gykata.
Po ashu qarkullimi shtesë ka rrjedhur edhe nga blerja nga biznesi A.
Shpenzimet e p rocedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Ndërsa atë se më ka identifikuar me fotoal bum të policisë nuk është kurrfarë prove.
Fushë Kosovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe t në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale bi en në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I kuzuari në fjalën përfundimtare ka deklaruar se e përkrah fjalën e mbrojtësit.
Atë shumë të mjeteve i kam marrë në rrugë te sheshi”.
Në vendin e ngjarjes kishte ardh patrulla shtesë e Stacionit Policor në Gjakovë.
E ëmtuar KEDS Distrikti në Prizren udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Të hollat ka shkuar dhe ia ka dhënë në shtëp i në prezencë të motrës.
Në fjalën e fundit propozoj Gjykatës që ta refuzon kërkesëpadinë e paditësit.
URDHËR D SHKIMOR Ndaj të akuzuarit: A G, i lindur me datën.
Kështu që sipas këtyre rregullave ka vepruar edhe e paditura me paditësen në rastin konkret.
Të pandehurit nuk e kanë pranuar fajësinë për asnjërën nga pikat e aktakuzës.
II Shpenzimet e procedu rës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
IV Shpenzimet e procedurës pe nale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga Kontrata e punës në kohë të caktuar pacaktuar e datës.
E ëmtuara KEDS Distrikti Gjakovë, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizojë në kontest civil.
Propozuesja e masës së sigurimit, nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë.
Nga të cekurat më lart u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
I andehuri JANE FAJTOR Personi përgjegjës i personit juridik B h.
Për sa u tha më lartë u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk ë shtë e vertete te kem kryer vepër penale une me F.
Të dëmtuarit T Q dhe Gj B që të dy nga fshati.
II ecila pal ë i bartë shpenzimet e veta procedural e.
ZK Gj, e cila në regjistrin kadastral evidentohet në emër të.
Nga vendimi i lartcekur Gjykata ka kostatuar edhe faktin se lokali kontestues.
SH K, për ndërprerjen e marrëdhënies së punës, kontratë individuale pune me numër të protokolli.
Zëvendësimi i dënimit me gjobë Gjykata, duke u bazuar në nenin.
Shpenzimet e procedur ës penale bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Bojan Stojanovic, i cili bën kthim majtas në drejtim të fshatit Shillovë.
Gjithashtu të detyrohet e paditura që paditëses t’ia kompensojë të gjitha shpenzimet e procedurës kontestimore.
Në padinë e parashtruar ka theksuar se paditësja është në marrëdhënie pune,  pranë ShFMU.
Komisioni ka qenë në përbërje prej pesë anëtarëve, ku ka qenë edhe i akuzuari.
Andaj nga te cekurat me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III Mbete t i pashqyrtuar aktgjykimi i Gjykat ës së Apelit Ac.
Të paditurve ShM S, B dhe ShM me adresë të pa njohur gjykata me aktvendimin.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Shpezimet e procedures i ka kerkuar mirepo, nuk ka bere specifikimin e tyre.
Lulzim Balaj si të pa bazuara, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Ankesa duhet të paraqitet në ko pje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Pas plotfuqishmërisë së Aktgjykimit, të akuzuarit J, i kthehet pasaporta e Britanisë së Madhe me.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kë saj gjykate.
Përfaqësuesi i të dëmtuarës D  me autorizim avokati ZhG i, nga.
Ligji për Sigurimin e Detyrueshëm nga Auto Përgjegjësia me dispozitën e nenit tetëmbëdhjetë prg.
III ecila palë i bart ë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Distrikti në Pejë, e udhëzoi në kontest civil, për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Distrikti në Prishtinë, i ka shkaktuar dëm në vlerë prej .
Nga ana e prokurorisë nuk janë vërtetuar rrethanat lehtësuese në anën e të akuzuarit.
V   mjeko ligjor të lëshua r nga Zyra e Mjekësisë Ligjore N.
Të gjithë paditësit kanë licencë të rregullt dhe lloj të licencës të karrierës.
Jetojmë bashkë, kalojmë mirë, kemi gjetur gjuhë të përbashkët dhe nuk kemi kurfarë problemi.
N P ga babi M he nëna S, me numër personal.
Nga Ekstrakti e gjendjes civile, nё emër tё N I, me  serik E.
Ata janë takuar me rojtarët për qka edhe janë denuar me aktgjykim të plotë fuqishem.
R komuna e Pejës, me vendbanim ne Fushe Kosove rr “Nëna Tereza”, p.
Dhe për shkak të dhunës i ka thënë që ta pranoj veprën.
Vlora Berisha dhe përgjigja në ankesë e të ak uzuarit, si të pabazuara.
Ky lëshim paraqet bazë procedurale për prishjen e aktgjykimit të shkallës së parë.
Nga kjo kuptohet se kanë bërë shkeje të ligjit dhe kanë tejkaluar kompetencat ligjore.
Ministria e Infrastrukturës e Qeverise se Republikës së Kosovës me te paditurën “ A.
BANES K htime i gjendje s së varfer ekonomike, me numër personal.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin V H lëshuar nga SHFMU.
Palët në procedurën e shpronësimit nuk kanë mundur të arrijnë marrëveshje për kompensim.
Ndërkaq nga rrethanat rënduese për të akuzuarin e lartcekur gjykata nuk ka gjete asgjë.
Me këto veprime ka kryer veprë n penale Sulmi nga neni.
Andaj prokurori i shtetit qëndron në tërësi pranë marrëveshjeve të arritura në prokurori.
Mes palëve nuk ishte kontestues fakti se paditësit janë në marrëdhënie pune tek e paditura.
Në këtë seancë mori pjesë vetëm përfaqësuesi i Debitorit, ndërsa për Kreditorit nuk prezantoi askush.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike palët e dëmtuara udhëzohet ne kontest civil.
Në bazë të të dhënvae heteroanamnestike ka histori të përdorimit të terapisë psikiatrike.
Gjykata e shkallës së parë ka administruar provat si: analiza nga laboratori hispatologjik “P.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës së Apelit, p ërmes kësaj gjykate.
Nexhat Beqiri deklaroi se, mbetet në tërësi pranë padisë dhe deklarimeve nga shqyrtimet e kaluara.
Po ashtu mund të vërtetohet edhe nga Raporti i punës së ekipit të prishjeve.
Komuna Prizren, kundër të paditurës Komuna e Prizrenit, Drejtoria Komunale e Arsimit, Prizren.
Po ashtu ka theksuar se është bazuar në dëshmitë e dëshmitarëve të dhëna në gjykatë.
DETYROHET pandehuri R që në emër të kompensimit të dëmit palës së dëmtuar K.
Ka shtuar se pagesa është bërë nga mjetet e shitjes së pasurisë në.
I propozoi gjykatës që kërkesëpadia si e precizuar të aprovohet në tërësi.
Ndë rsa për të njëjtën është siguruar edhe certifikata e vdekjes me numër V.
Të akuzuarit dekla rojnë se e kanë kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohen.
Po ashtu është konstatu ar se parcela kontestu ese nuk ishte kufizuar me ndonë rrethojë.
Në rastin konkretë pa la e paditur me kontratën për shitblerje shitblerjes Leg.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej shtatë ditësh.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barr ë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Është e vërtet se n jë vit para këtij rasti ne.
Pas mosmarrëveshjes kemi qëndruar në shtëpi dhe ne mbrëmje kemi shkuar tek dajët.
Shpenzimet e procedurës i kërkoi në shumë prej pesëmbëdhjetë Euro në emër të taksës gjyqësore.
Као материјални докази изведени су односно извршен је у вид у изјаве окривљених Р.
Të gjitha rrethanat që i referohen ngjarjes kritike, janë të natyrës lehtësuese dhe veçanërisht lehtësuese.
Nga provat e administruara gjykata ka konstatuar se këtu paditësja K  “ S.
OСНОВНИ СУД У МИТРОВИЦИ,  ОПШТЕ ОДЕЉЕЊЕ  КРИВИЧНИ ОДСЕК К.
Kundër këtij aktgjykimi ka paraqitur ankesë e paditura Kompania e Sigurimeve I.
III Masa e paraburgimi, me Aktvendim të veçantë, është vazhduar deri në plotfuqishmërinë e Aktgjykimit.
A M, si dhe përfaqësuesi i autorizuar i të paditurve Av.
Kufijtë faktik të parcelës së identifikuar, kanë përputhje me kufijtë kadastral të saj.
Nga leximi i ekspertizës së makinerisë të punuar nga eksperti Ing.
Pastaj paditësi ka ndërtuar shtëpi dhe ka thurrur vetëm pjesën afër shtëpisë së vet.
Për të arritur deri të qasja e kriptovalutave është dashur ndihma e policisë.
Ndërkaq nga foto dokumentacioni vërtetohet fakti që parcela kontestuese gjendet brenda fshatit.
Nga Raporti i ekspertizës nga Agjencia Ekzekutive   Laboratori i Forenzikës me ref.
Distrikti në Ferizaj, për realizimin e kërkesë s pasurore juridike, udhëzohet në contest civil.
F jemi frigu dhe jemi larguar në anën e pasme të objektit të.
Ky dëshmitar, nuk është marr në pyetje nga ana e prokurorit të shtetit.
Peshoret dhe mulliri jan ë sekuestr aur nga ana e policis ë.
Gjithashtu në fund ka theksuar se fillimisht në fajde e ka futur A.
Rrjedhimisht, gjykata ka vendosur që të refuzoj propozimin për shty rjen e seancës.
E undërshton legjitimitetin real pasivë për të qenë palë në procedurë.
Ushqimi i përforcu ar ka qenë i nevojs hëm në kohëzgjatje prej tre javë.
Vendimit fillimisht është i paqartë dhe kundërthënës bazuar në hyrje, dispozitivin e tij dhe arsyetimin.
Nga të lartcekurit u vendos si në di apozitiv të këtij aktgjykimi.
GJYKATA HEMELORE ITROVICE DEGA USHTRRI  Departamenti i Përgjithshëm për Çështje Civile Cp.
Kjo për shkak të kufizimit të lëvizjeve dhe dhimbjeve pas lëndimit të indeve të buta.
V E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
E am pranua sepse e kanë pru një vendim dhe jam friguar me refuzu.
Në vazhdim nga kandi tjetër shihet që persoi i maskuar vjen nga rruga kryesore përball.
Sh, i ndjeri M, Sh, së bashku me vëllaun e tij I, Sh, në vitin.
Nuk është tenderi i parë që ka aplik uar në këtë rast.
Për këtë fakt ofroj provat materiale dhe atë procesverbal et me numër org.
Ndërsa rrethana rënduese ka gjetur se vepra penale është kryer në kuadër të marrëdhënies familjare.
Lartësia e pagës mbështetet në realizimin e pagës së fundit të paditëses.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike, i dëmtuari Sh Shi udhëzohet në kontest civil.
Paditësi me padi dhe përfundimisht me parashtresën për precizimin e padisë të datës.
Pra kishte përgaditje adekuate për këtë pozitëi cili fakt vërtetohet nga provat e paraqitura.
Për këto shkaqe dhe arsye gjykata vendosi si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Për këtë arsye edhe u ve ndos sikurse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Nuk ju kujtohet se kujt ju ka drejtuar pronari i picerise.
Në këtë çështje është vërtetuar kërkesëpadia si për nga baza ashtu edhe për nga lartësia.
Kjo është manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, trullosje, plogështi, marramendje dhe dridhje.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësi I, nga fshat i.
P, por që më vonë është vërtetuar se ajo nuk kishte qenë mësuesja.
Po ashtu forca kapëse është e zvogëluar në masë të konsiderueshme në të dy duart.
Rrethanat faktike dhe procedurale Ankues i ishte ish pun ëtor i NSH “F” (në Likudim).
Besarti është shoku im i shkollës dhe njoh edhe më herët.
Nuk është zbuluar përputh shmëri mes artikujt e ruajtur në Librarinë e Rasteve të Hapura.
Shpenzimet e procedurës i kërkoj vetëm lidhur me taksën gjyqësore për të gjitha paditë.
Pyetja: A eni ndonjë vërejtje gjatë marrjes në pyetje apo ndonjë presion.
Kjo gjykatë konsideron se provat e bashkëngjitura në shkresat e lëndës dhe atë: procesverbali me.
Kjo kishte qenë duke ec ka policia ka Kisha dhe Sh e shikonte.
G H të cilat si të tilla i janë bashkangjitur ekspertizës së tij me shkrim.
Ndërsa si rrethanë rënduese i njëjti ka qenë i dënuar për vepër penale të vjedhjes.
I andehuri ka deklaruar se e ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tij.
Me ankesë nuk ishte dorëzuar vendimi i ankimuar i Autoritetit të Likuidimit.
II Shpenzimet e procedurës së përmbarimit, bien në barrë të kreditorit të përmbarimit.
Në piken III ë dispozitivit i është ndaluar të paditurës “[A.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e m jeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Në këtë rast nuk ka gjetur zbatimin e duhur parimi indubio pro reo.
Po ashtu edhe prova e historiatit të Bankës Ekonomike nuk është relevante.
Në momentin kritik shefi i firmës ka qenë vetëm dhjetë metra larg vendit të lëndimit.
Euro, në emër të taksës gjyqësore për padi për paditësin A  shumën prej.
S K njeh si shef të Zyrës së prokurimit në Komunën e Gjilanit.
K Deçan, prone private ne vendin e quajtur Tushtrica  .
Vërtetohet aktgjykimi i Gjykatës Themelore në Prishtinë  Dega në Podujevë c.
Nëse përmbushën kushtet “komunikimi i kryer në këtë mënyrë quhet i ligjsh ëm”.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi t posedojnë licencë të mësimdhënësit.
I ëmtuari M për të realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Secila nga pal ët kontraktuese mund të heq dorë nga vazhdimi i kësaj kontrate.
Të ndjerin B Sh e kam pas shok të ngushtë që nga fëmijëria.
Sipas kësaj rregullore grupi P nuk njihet me grupin e operativës.
M, nga P, kundër të paditurit G (M) B dhe Sh (H) B, nga fsh.
Gjykata e detyroi Drejtorin për Gjeodezi dhe Kadastër në Kaçanik, që pjesën e ngastrës kadastrale.
Nuk më kujtohet te kem parë ndonjë kontratë ndërm jet kontraktuesit A.
II Pala e dëmtuar D, M me adresë venbanimi në Fushë Kosovë, Rr”.
Gjithashtu në njoftim jepen mënyra se si sigurohen formularët e kërkesave.
Pjesa tj etër e kërkesëpadisë së paditës es E  nga fshati.
I ropozoj gjykatës, që i njejti të shpallet fajtor, të dënohet sipas ligjit.
Si dhe të detyrohen të paditurit që solidarisht ti bartin shpenzimet procedurale.
Duke u bazuar në të lartëcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
ZK rizren, por vetëm se trashëgimlënësi ka qenë shfrytëzues i kësaj ngastre.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale si ç janë: K, procesverbal.
Meqë kjo masë është e kundërligjshme, provat që rrjedhin prej saj janë të papranueshme.
Jam furnizuar me mall diçka blejë, diçka më falin, disa vijnë nga Gjermani etj.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontrat ë e re.
Për gjykatën, nuk ishte kontestuese baza juridike e as lartësia e kërkesëpadisë së paditësit.
II I kuzuari  Y, me vendbanim ne Komuna Podujevë, i lindur me.
Therrsja e vjeter ka qen pneumatike  me ajre, jashte perdorimit.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në diapozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Z   P ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Ne rastin konkret nuk janë plotësuar apo nuk janë gjetur elementet që duhet të plotësohen.
Pjesa tj etër e kërkesëpadisë mbi shumat e gjykuara refuzohet si e pathemeltë.
Me sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
K erizaj, në njërën anë dhe të dëmtuarit përfaqësuesit të A H nga fsh.
Nga të cekurat më lartë, Gjykata k a vendosur si në dispozitiv të a ktgjykimit.
Obligohen të akuzuarit A dhe R që të dëmtuarit A H, me vendbanim në Rrugen.
Shkaku i dytë i parashtrimit të kësaj ankese konsiston në faktin se.
Ka kundërshtuar të cekurat e të paditurës në përgji gje në padi dhe gjatë shqyrtimit.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Ka shtuar se pylltarin XhA atë ditë nuk e ka parë.
Q  është paguar për të dëmtuarin F N në shumën për kompensim demi.
Nga përgjimet nuk flitet për automjet, as armë të zjarrit, as materie plasëse.
Lidhur me pretendimin e të paditurve për shitjen edhe të parcelës.
I kuzuari D, ka theksuar se pas përfundimit të orarit të p unës, punëtorja M.
Nga të l artë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përgjigjje n ë ankes ë nuk ka parashtruar pala paditës e.
Nga aktvendimi i lëshuar nga Sekretariati për Financa i Kuvendit të Komunës së Prishtinës .
Në rastin konkret dokumentet e kopjuara nuk janë të vërtetuara te noteri.
Pala kundërshtare;Agjencia Kosovare e Privatizimit,rruga Dritan Hoxha pesëdhjetë e pesë Prishtinë.
Andaj, ka kërkuar nga gjykata ta ketë parasysh këtë fakt me rastin e vendosjes.
Andaj nga gjitha arsyet propozo n që kërkesat e saj, mbi pagat, të aprovohet.
Bazuar në aktgjykimin e lartë cekur, Inspekcioni i Arsimit në Prizren, ka nxjerr Vendim ref.
K, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga këto të lartcekura u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në rastin konkret dokumenti përmbarimorë i përmban të gjitha elementet e përcaktuara si më lartë.
Brenda afatit ligjor i akuzuari nuk ka paraqi tur kundërshtim ndaj aktakuzës.
Në bazë të Listës së pagesave për paditësin e lëshuar nga BRK, nëp.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Përfaqësuesi i paditëses ka bërë ndryshimin e padisë në drejtim të rritjes së sajë.
Në korridor brenda dhjetë sekondave jemi takuar, rreshteri, dy policët me të arrestuarin.
Dëshmitarja XhS nuk e ka deklaruar të vërteten sepse ajo nuk ka dhënë betim.
Pala përgjegjëse ka deklaruar se në këtë çështje juridike civile, do të përfaqësohem vetë.
Se i akuzuari ka vepruar në kundërshtim me aktet e brendshme të K.
Më tutje sa i përket mos zbatimit të vendimit të Kuvendit Komunal në.
Gjykata e shkallës së parë, sa i përket pjesës tjetër të parcelës.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Masa e trajtimit të detyruar psikiatrik në liri nuk është e kufizuar në kohë.
Ankesës nuk i ka bashkangjitur asnjë provë madje as vendimin e ankimuar të Al.
Po ashtu, u vërtetua se e njëjta ka të kryer shkollën e lartë pedagogjike.
Ky e lement ka mbetur i paqartë dhe nuk është vërtetuar në mënyrë të bindshme.
Pretendimet ankimore përkitazi me ven dimin për dënim dhe gjetjet e gjykatës.
Marrëveshjen e ka nënshkruar vullnetarisht pasi që F, ju kanë nevojitur të hollat.
III OBLIGOHET  paditura Administrata Tatimore e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësin, “P.
E nuk ja di kafiqat, është hera e dytë që kam blerë prej tij.
Pala e dëmtuar ka hequr dorë nga e drejta e realizimit të kërkesës pasurore juridike.
Ndonjë veprimi tjetër nga ana e Agjencionit, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
I andehuri i është përgjigj se kur të vijë në mbrëmje do ti sjell hapat.
Sikur se edhe vëllai i tij V, pranoi se ka në pronësi një veturë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve bugjetore të Gjykatës.
Gjykat ës i ka propozuar që të aprovoj kërkesëpadinë e paditësit.
Nga të cek urat si më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e paditësit.
Për shkak se i njëjti ka vdekur dhe ndaj të njëjtit pushon procedura penale.
Kako u konkretnom slučaju tužioci traže da se prema tuženima kao naslednicima pok Ž.
Me sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
Për më t epër, këtë deklaratë e kishte dhënë në praninë e mbrojtësit, Av.
Sipas mbrojtjes së AKP së, paditësit nuk kanë argumentuar bazën ligjore të padisë.
Mirë po, e paditura nuk ka ndërmarrë këtë veprime të domosdoshme.
Lëndë e kontratës ka qenë vreshta në vendin e quajtur ”Tu suz”, parcela kadastrale.
Paditësja në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: S P nga fshati.
Shkeljet thelbësore të këtyre dispozitave konsistojnë në faktin se me nenin.
Ne pyetjet e avok atit mbrojtës të pandehurit G S v.
Hani i Elezit dhe detyrohen të paditurit B dhe D h.
AH romë e të dëmtuarit, me ç’rast i shkakton dëm material.
Andaj, në rastin k onkret është dashur të zbatohet parimi in dubio pro reo.
Për ditën për t ë cilën po dëshmojë i pandehuri A.
II DETYROHET i padituri F me vendbanim në Shtime në rrugën,,.
AKP së ju është kërkuar të jep përgjigje në ankesë këkrkesë.
Gjykatës i bëjë me dije se edhe tani ka kundërmim në pronën tim e.
Deklarimet e tyre do të specifiken më tutje për gjatë arsyetimit të këtij aktgjykimi.
Njoftimi i zyrtarëve në praktik bëhet edhe përmes emalit dhe telefonit.
Pra vërtetohet fakti se paditësi ka pasur një ndërprerje kohore afërsisht pesë viteve.
L S kurse një anëtar i komisionit kishte propozuar kandidatin Prof.
Paditësit nuk k anë parashtruar ndonjë ankesë apo kërkesë pranë të punëdhënësit.
Ky vendim eshte ne fuqi dhe afati i skadimit te kesaj marke eshte I.
Komuna e Gjilanit e ushtruar kund ër të paditu rit B  nga fshati.
III ecila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Parcela nё fjalё sipas evidencёs ka dastrale udhёhi qet nё emёr tё Q.
Në rastin konkret, aksident i me fatalitet, ku kishte humbur jetën e ndjera.
E pa a utorizim të furnizuesit të autorizuar, duke u kyçur drejtpërdrejtë në rrjetin e.
Abdurrahim Islami, marrëveshjen për pranimin e fajësisë për te akuzuarin S h.
PUSHOHET proce dura penale kundër të pandehurit S (Sh) P i lindur me datë.
Pravno obrazloženje  Zahtev o preispitvanju  žalba smatra se neosnovana.
Ne raport me te pandehurin E: Mbrojtesi i te akuzuarit E Av.
Unë nuk kam pasë asgjë me veti, pos n jë çantë krahu.
B anë shkuar në zyrën e kryetarit të komunës për të kërkuar ndihmë.
Nuk e kam gjendjen ekonomike aq te mire, nuk kam automjet ne shtëpi.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Udhezohet i dëmtuari qe kër kesën pasurore  juridike ta realizoj ne kontest civil.
PSH a py et të akuzuarin se në ato momente ku gjendeshe ti.
Uzurpim trajtohet kur ke ku të banon por megjithatë uzurpon pronën e huaj.
Lidhur me k ëtë çështje Gjykata Themelore në Gjilan, me aktvendimin Cpk.
Gjakovë dhe se vend punimi i të njëjtit është në SHFMU Sylejman Vokshi” në Smolicë.
Kjo bisedë mua nuk më kujtohet se e kam bërë me V.
D shmitari përgjigjet po ia kemi shitur oborrin e sipërfaqen nuk e di.
Përkitazi me pretendimet ankimore të ngritura nga e paditura në raport me paditësin E.
B dy deklaroi se B, babai i B, e kishte informuar atë se B.
Po KZRK a, za krivično delo Vožnja u pijanom i nesposobnom stanju iz čl.
Ne raportin kontraktues me te padituren e dyte kane lindur mosmarreveshje.
Ne fund është deklarua se unë do ta respektoj v endimin mbi ndërprerjen e punimeve.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të kët ij aktvendimi.
Prokurori i shtetit në fjalën përfundimtare ka deklaruar deklaron: Mbetëm në tërësi pran aktakuzës.
E, Komuna Gllogoc dhe i ka detyruar te paditurat K “S.
II  e paditura është përg jegjëse për shpenzimet e procedurës.
Në cilësinë e të dëmtuarës ka deklaruar se nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
E jëjta ka mbet në tërësi në të gjitha konstatimet e dhëna në ekspertizë.
Bazar si më lartë, Autoriteti i Likuidimit ka vendosur të refuzojë kërkesën.
Sa i përket vendimit të gjykatës   divizioni kundërvajtës, i njëjti është i plotfuqishëm.
Gjykata po ashtu ka marrë ne pyetje ne cilësinë e dëshmitares L h.
F B nga Prishtina kundër të paditurës Universiteti i Prishtinës “Hasan Prishtina”.
Nuk është kontestuese ndërmjet palëve ndërgjyqëse se paditësit kanë themeluar marrëdhënie pune pranë të paditurës.
Në fjalën përfundimtare ka deklaruar se mbete pranë padisë dhe kërkesë padisë.
Më tutje ka theksuar se paditësi nuk e konteston faktin se [“F.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore t ë gjykatës.
Ndërsa, i pandehuri, këtë fakt e ka mohuar, vetëm për t’i ikur përgjegjësisë penale.
Nuk e ka kontestuar faktin se paditësit janë punëtor të të paditurës.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve "[K.
Në pikën IV ë dispozitivit është detyruar e paditura Kompania Sigurimeve “ K.
P andaj ato pretendime nuk i pranon si të sakta Kolegji i Apelit.
K Ferizaj, për realizimin e kërkes ës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ne vlerësojmë se ne kete rast rrethanat renduese i mbipeshojne ato leh tësuese.
Ata nuk ia kishin shpjeguar atij se përse ju nevojiteshin paratë.
Nuk vërehet se ka pasur ndonjë lëshim ligjor me rastin e urdhrave për këto masa.
Lajmërimi i cekur, ka qenë për mua dhe vëllaun tim A h.
Këso dore ka kryer veprën penale, të vjedhjes së shërbimeve, ng a neni.
Në stacion i kemi pasur dokumentet e automjetit të të pandehurit.
AKP ja pohon se me të drejtë është shpall Nule kontrata e shitblerjes Leg.
I ëmtuari M, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Këto dëshmi kanë mundur të dërgohen edhe me postë në adresë të DHPGJS së.
Por paditësit nuk kanë marrë me shkrim ofertën nga Kompanija ".
PUSHOHET procedura penale kundër të pandehurve:  A, i lindur me ( data e lindjes.
Urdhërohet policia që të njëjtën ta shkatërroj sipas procedurave në fuqi.
Nga raportet mjekësore si Raporti nga konsulta në emër të paditësit me  Protokolli.
Me kë të është evituar dëmi i pariparueshëm, humbje e akreditimit të Fakultetit Juridik.
Ankesa i drejtohet Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispoziti v të këtij aktvendimi.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
I kuzuari A, në fjalën përfundimtare e ka përkrahur fjalën e mbrojtësit.
Ankesa duhet të paraqi tet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga të cekurat lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Kemi pr ovuar ti kontaktojmë përmes disa numrave telefoni, por asnjë nuk janë funksional.
Këto harxhime ka në mundur të paguhen vetëm me kredit kartelë, çek apo kesh.
Në rastin konkret, paditësi ka parashtruar ankesë pranë të paditurës lidhur me rikthimin e humbjeve.
Në procedurën e likuidimit paditësja nuk kishte parashtruar asnjë kërkesë kreditore ndaj NSH së.
G B, komuna V, ku edhe jet on, me numër personal.
III PROVOHET e bazuar në ligj kërkesëpadia e paditësit P j.
Ky kerr kishte pasur një defekt dhe afër kerrit nuk ishte ndonjë person.
ZK rizren, t’ua dorëzojë në posedim dhe shfrytëzim të lirë pjesën e ngastrës Kadastrale.
Pretendimet e lartë cekura të akuzuarit, për anulimin e aktgjykimit janë të pa bazuara.
Sipas shënimeve të matjes detale në vend, përmes opera tit digjital ‘’.
Nga leximi i kërkesë s për masë disiplinore nga V h.
Avdi Rizvanolli,i njëjti deklaron se një kondor peshon r reth tridhjetë kg.
E ëmtuara L nga Komuna e Shtimës, nuk ka para qitur kërkesë pasurore  juridike.
Ndërsa sot po deklaroni se e ke blerë nga një person me pikap.
Marrëveshja ka qenë të shkojë në qytetin e Goteborgut, dhe viza të jetë një vjeçare.
Me sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Derisa, drejtuesit e automjeteve “B” dhe “C” nuk kanë asnjë lëshim në këtë aksident.
L S për dhimbje shpirtrore, për shkak të lëndimeve të vëllaut shumën prej.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve tjera, secila palë i përballon shpenz imet e krijuara.
Për ketë edhe është kontestuese periudha për të cilën paditësi e kërkon kompensimin.
Prandaj të kundërpaditurit nuk kanë asnjë të drejtë në këtë paluajtshmëri.
NjS deklaroi se ai e ka njohur M si kolegë dhe si epror i lartë.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankesë e paditura Kompania e Sigurimeve “S.
Paditëses M, në emër të dëmit jo material:   Për dhembjet fizike, shumën prej.
Prandaj nga të cekurat më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Osporeno re šenje je pravno dvosmisleno i protivrečna je sama sebi i njenom obrazloženju.
Sipas AKP, AL a vendosur drejt me rastin e shqyrtimi të kërkesës së paditësit.
Nuk kemi mundur me konstatua se çka furnizon faza në fjalë.
Prandaj, edhe ka refuzuar si t ë pabazuar prap ësimin e debitorit.
Nga të cekurat më lart u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
K, e ka mb ështet ë deklaratën e dhënë në prokurori.
Ka katër vite që i pandehuri ushtron dhunë fizike dhe psiqike ndaj të dëmtuarës dëshmitares.
Dënimin me gjobë si më lart, të akuzuarit mund ta paguajnë deri në tre këste.
Me dispozitat e nenit njëmbëdhjetë të kët ij ligji parashihet përmbajtja e kontratës së punës.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vepruar sipas ankesës së paditësit me Aktvendimin Ac.
Mbrojtja i referohet edhe nenit tre paragrafit dy të KPPK së dhe disa provave konkrete.
Po ashtu, ndërmjet palëve ndërgjyqëse, kontestuese ishte lartësia e dëmit e pësuar nga paditësi.
Megjithatë e njëjta nuk i është përgjigjur gjykatës brenda afatit të dhënë.
M H psikiatër, si dhe deklarimet e të autorizuarve të palëve ndërgjyqësve.
Nga vërtetimi lëshuar nga Gjimnazi ‘’ Z ’’ në Gjilan me numër të protokollit.
Nuk kam pasur problem shëndetësore, as në aspektin fizik e as psiqik.
Parash truesi nuk ka dorëzuar asnjë provë se është bërë pohimi i borxhit.
Sa i p ërket shëmtimi t trupor tek padit ësja nuk ekziston.
Për shkak të këtij borxhi ai kishte shkuar natën kritike në restorant.
Mos pagesën e pagave edhe përgjatë shqyrtimit gjyqësor e pohoi e paditura.
K htime,për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e përocedures mbesin barr e mjeteve buxhetore te kesaj gjykate.
B ka dhënë shpjegime të mjaftueshme për gjendjen shëndetësore për të pandehurën.
II DETYROHET e paditura Spitali i Përg jithshëm në Gjilan, që paditëses V h.
Siç e ka përshkruar më lartë Gjykata, nga vi deo incizimi me shifrën.
Nga vërtetimi i lëshuar nga Agjencia Shtetërore e Arkivave të Kosovës numër prot.
Se i njëjti e kishte ditur se parregullsitë e gjetura ishin evidentuar në procesverbal.
S K nga Prishtina, kundër debitorit të pë rmbarimit Spitali i përgjithshëm, “Prim.
Deklarata e ekspertit dhënë në shqyrtimin gjyqësor   Eksperti Prof.
A kesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Prona e tij kufizohet me dëshmitarin e propozuar si dhe me axhallarët e tij.
M me ka thënë se Gj vëllai i A ja ka do pare borxh.
Pas këtij rasti jam taku me M dI herëë sa i përket borxhit tem.
Edhe kjo deklaratë është kundërthënëse dhe propozoj qe te mos i falet besimi.
P i pa martuar, me gjendje të dobët ekonomike, me  personal.
Komuna Shtime, e ushtruar kundër të paditurës Komuna Shtime   Drejtoria Komunale e Arsimit.
Pala humbëse i paguan shpenzimet procedurale, që në ketë rast është AKP ja.
Këtë e ka konstatuar edhe eksperti i gjeodezisë në ekspertizën e tij.
Ankesa parashtrohet nëpërmjet kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit, Divizioni Civil në Prishtinë.
Nga leximi në faturën e kalkulimit   rikthimin e humbjeve .
Zvogëlim i aktivitetit të përgjithshëm jetësore është në shkallë njëzet %.
I ëmtuari E N, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Paditësi ka kërkuar kompensimin e shpërblimit jubilar në lartësi të një paga mujore.
K detyrim se pari i takon gjykatës dhe palëve pjesëmarrëse ne këtë proces.
Vendimi për kamatën është marrë në përputhje me dispozitat e LMD së.
II DETYROHET e padi tura Komuna e Malishev ës   Drejtoria e Arsimit.
Z  nga Prishtina, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “I.
Ankesa i drejtohet Gjyaktes së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Po ashtu më ës htë kërcënuar me vdekje se “nuk ta mrrin ymri mo”.
Ndërsa, Këshilli gjyqësor i Kosovës (KGJK ja) është vetëm shfrytëzues i hapësirave të këtij Pallati.
Mungesa e këtyre të dhënave ka ndikuar që ekspertiza të jetë jo e plotë.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelo re në Ferizaj.
Kërkoj prej Gjykatës të më sh qipton një dënim sa më të lehtë.
A  nga Gjakova, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve “S.
L  P, shkollën fillore, i pa martuar,i vete punësuar, i identifikuar me numër personal.
II E kuzuara       A H, nga i ati.
III    SECILA  palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
MBROJTJA TË AKUZUARIT  I kuzuari F  deklaron se do të mbrohet në heshtje.
Komuna e Kamenic ës, posedues i lejes së njoftimit me numër personal.
H gjykata gjeti se gjatë përleshjes mes tyre i akuzuari F.
I a propozuar gjykatës që të refuz ohet kërkesëpadia e paditëses.
Në këtë parashtresë prape i përsërit të njëjtat pretendime që i kishte dhënë në ankesë.
I dërtimtarisë, ku në këtë kontratë fare nuk është caktuar ky person.
Mbikëqyrjen e dënimit me kusht do të bëjë Shërbimi Sprovues në P.
Shpenzimet e procedurës i kanë kërkuar sipas tari fës së OAK së.
Arsyet imi ligjor Ankesa e ankuesit hedhet poshtë si e papranueshme.
Prizren, i akuzuari A,, si person pergjegjes i personit juridik dhe pronar i SHPK”.
Ankesa bë het përmes  kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Komuna e Prizrenit, për shkak të vërtetimit të drejtës së pronësisë.
Kemi pritë ato ditë p or nuk kemi pas ë asnjë pagesë nga askush.
Dëgjimin dëshmitarit I M   punon në Trepçë, i lindur më.
Pala paditëse me asnjë provë nuk e ka bërë të besueshme bazën juridike të kërkesëpadisë.
I ëmtuari G, për kërkesën e tij pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
I utorizuari i paditëses nuk ka paraq itur përgjigje në ankesë.
Blerim Halimi nga Gjilani, për shkak të veprës penale vrasje nga neni tridhjetë al.
Andaj, sipas çështjes konkrete KGJK, me të drejtë ka anuluar vendimin.
Gjykata ka pyet dëshmitarin se ky Gji ka i muar këto pare.
Prokurori i shtetit nuk kundërshton pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarës.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjithashtu thekson se aksidenti ka ndodhur me fajin e automjetit “Opel Corsa” me targa.
Gjithashtu, padia e paditësit nuk ka bazë të qëndrueshme li gjore.
Bordi i ri ka marrë vendim për shitjen e atyre aseteve të avarisura.
Nuk kamë pasur ndonjë mosmarrëveshje në ndonjë darsëm ku kamë qenë me bashkëshorten time.
Pergjigje ne ankese kane paraqitur propozuesit e mases se sigurimit "[E.
Pas analizimit të provave, gjykata e konstatoi këtë gjendje faktike: që të paditurit N.
Ndërsa si rrethanë rënduese muar dashjen e kryerjes së veprës penal e.
T, dhe parashtron kërkesë pasurore juridike në shumën e cekur si nga avokati mbrojtës.
Gjykata duke vepruar sipas rekomandimeve të Gjykatës së Apelit, përkatësisht Aktvendimit Ac.
Prona ku janë gjet armët nuk e di a ka qenë e të pandehurit.
Mili voje Gjorgjeviq nga Mitrovica, ku janë ndërmarrë veprimet përkatëse juridike.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i sakt ë.
E ëmtuara M, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
III Shpenzimet e procedurës bien në barrë t ë mjeteve buxhetore të gjykatës.
Vrasja zakonisht kryhet me veprim, me ndërmarrje aktive të ndonjë veprimi.
Kjo Gjykatë, pretendimet e tilla i gjen tërësisht si të pabaz uara.
Dëshmitari V P a deklaruar se ka qen hetues ne rastin konkret.
Në pikën III të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet procedurale.
Shpenzimet e procedures I a kerkuar vetem per te takses per padi.
E undërshtoi përgjigjën në pa di të të paditurës dhe propozimin për bashkim të lëndëve.
Kur ai mori pjesë ai u takua me zyrtarin e prokurimit B.
Ankesa në kopje të mjaftueshme duhet të dorëzohet përmes kësaj Gjykate.
Në denimin e shqiptuar I shte llogaritur edhe koha e kaluar ne paraburgim.
Policia ka konstatuar se në banesën e paditësit ka sasi të ujit.
Petronije Bozhoviq lidhur me deklarimin për pranimin e fajë sisë nga ana e të akuzuarit.
II REFUZOHET si pjesërisht e pabazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
F  nga Prishtina, me të cilën ka kërkuar që të detyrohet e paditura.
Në pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit është detyruar e paditura “[K.
Lidhur me sanksionin penal qëndrojë pran propozimit si në marrveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Me kёtё padi kanë kërkuar vërtetimin e pronësisë për ngastrën kadastrale Pk.
Në rastin konkret mungon lidhja kauzale sipas nenit njëzet të KPRK së.
Kjo gjykatë konsideron se provat e bashkëngjitur në shkresat e lëndës: procesverbali me nr ….
Nga sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë si të pabazuar prapë simin e debitorit.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se padit ësi Z  nga fshati.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te kët ij aktgjykimi.
Nga provat e zbatuara, rezultojë gjendja faktike si në vijim:  Nga Vendimi Zyrt.
Në pikën IV a vendosur: Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Ankesa i u shtrohet Gjykatës Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet Gjykatës Themelore në Prizren.
Ka theksuar se homologet e tjerë janë kompensuar dhe se ky është diskriminim ndaj paditësve.
I a propozuar Gjykatës që të akuzuarit t’i shqiptojë dënimin e merituar sipas ligjit.
Ndoshta policia apo AKF posedon por unë nuk i kam parë.
Iz snimaka koji postoje u evidenciji katastra vidi se da k.
Kontestuese në këtë çështje penale ishte fakti nëse i akuzuari në ditën kritike më datë.
Takimi si rregull, bëhet brenda një periudhe dy javëshe nga data kur është caktuar”.
Për shkak se ka arritur parashkrimi absolut i kësaj vepre penale.
V B nga Prishtina, ndaj të paditurit   kundërshtarit të sigurimit KOSTT h.
Në rasti n kontestues nuk është gjetur të jetë përmbushur forma e veprimit juridik.
A nga Prizreni ta pranoj dhe tua lejojë që paditësit H K).
Vlerësimi i provave Lidhur me pretendimet e Prokurorisë në përshkrimin faktit të dispozitivit të Aktakuzës.
Unë kam qenë përball S D Hotel konkretisht para qebaptores S.
Sa i përket vendosjes lidhur me kamatën nuk ka pasur pretendime në revizion.
I ëmtuari E G nga Ferizaj, ka hequr dorë nga kërkesa pasu rore juridike.
Nga të cekurat me lart u vendos si në dispozitivë të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ankesë ka paraqitur padit ësi përmes përf.
Kaqusha Avdiu  Sylejamani, në llogarinë rrjedhëse me  të xhirollogarisë:.
Kërkesë pasurore  juridike nuk kishte për këtë pikë të akuzës.
Asnjë Autoritet tjetër Publik nuk është i autorizuar të kryejë shpronësime”.
Nga Vërtetim i ditëve të pranisë në punë me numër protokolli.
Përgjigje në ankesë nuk kanë paraqitur të paditurit kundërshtarët e masës së sigurimit.
Ankesa i drejtohet Gjykates se Apelit ne Prishtine përmes kësaj gjykate.
Çmimet e dhëna n uk duhet ti zbulohen ndonjërit prej operatorëve ekonomik të kontaktuar”.
Y  ishte në vëzhgim nga zyrtarët tjerë të AKI së.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasysh rrezikshmërinë s hoqërore të kësaj vepre penale.
Ndërsa ara i shfrytëzon I C uke mbjellur kultura të ndryshme bujqësore, grurë, misër etj.
I ëmtuari G, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Nga arsyet e cekura si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Company Sha, me seli në Prishtinë, për kompensim dëmi dhe kompensim borxhi.
S, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Ak tgjykimi.
Te paditurit, nuk e kanë përzgjedh asnjërin prej modeleve të dorëzuar nga paditësi.
Kurse T Th nuk ka pasur lope,i njejti ka punuar në Gjermani.
Sa i perket kafshëve të cilat kanë qenë pa dokumentacion, përkatësisht vetëm me matrikulla, M.
E ëmtuara KEDS istrikti Gjilan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike dhëzohet në kontest civil.
Gjithashtu, kontestohet përgjigjja në padi, e cila nuk thirret në dispozita ligjore.
Prej të akuzuarit konfiskohen: një armë e gjuetisë e tipit “Sarsilmas” model.
Po as htu ka shtuar sa i përket ndërtimit të shkollës në fshatin.
Ka qenë udhëheqë s i punëtorëve, aty kan ndërtuar një objekt të lartë.
Elvira Heta Vata, M, H  dhe E një të gjithë nga fshati.
P andaj, duhet të aplikohet parashkrimi i përgjithshëm për detyrimet civile.
Në fund ka shtuar se i dëmtuari nuk është prangosur nga unë.
L omuna e Pejës dhe veturës së markës R me targa.
Ai ka theksuar se qiellza e hapur është një anomali kongjenitale ( e lindur).
Po të kishte pasur gjakosje do ta kisha ftuar auto ambulancën.
Sh K Lipjan udhëzohet qё kёrkesën pasuroro juridike ta realizojë nё procedurё tё rregullt civile.
Malli në fjalë është me origjinë nga T, i cili shtet është edhe eksportues.
Pezullimin dhe Përfundimin e Marrëdhënies së Punë s në Shërbimin Civil.
Në fund ka theksuar se nuk e ndien vetën të dëmtuar në këtë rast.
Pretendimet e lartëcekura të prokurorit sipas vlerësimit të kolegjit janë ta paba zuara.
Nga këto prova konsideroj që PSH, nuk ka arrit të vërtetoj fajsinë e të akuzuarit.
Këtë fakt e kanë pohuar të gjithë dëshmitar, përfshirë dhe të akuz uarin.
Zvicër, i martuar, ka të kryer shkollën e mesme, me numër personal.
Andaj, n ë këtë kuptim, padia për paditësen e dytë S.
Sa i përket shumes se borxhit nuk e ka përmendur F.
Paditësja ka mbështetur në tërësi deklarimet e të autorizuarit të saj.
Kёto fakte janё sqaruar nё mёnyrё detale nё pikat e shenuara mё lartё tё arsyetimit.
Komuna e Deçani qe te detyrohen te paditurat Komuna e Deçanit dhe e paditura.
III Seci la palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Drejtoria për Gjeodezi, Kadaster dhe Pronë ku konstatohet se objekti ne fjalë nuk ekziston më.
Nuk ka njohuri se kush i ka hartuar kontratat ne mes A he Komunës.
Andaj kreditori i ka dërguar faturën debitorit për përmbushjen e obligimit.
Ka propozuar që padia dhe precizimi i kërkesëpadisë të refuzohen si e pabazuara.
Ndërsa si rrethan ë rënduese gjeti faktin se vepra ka ndodhur brenda marrëdhënies familjare.
Paditësja edhe me tutje është sëmur dhe nuk është e afat për punë.
N M  psikiatër, të cilës ekspertizë gjykata ia fali besimin e plotë.
Në fund ka deklaruar se kërkon dëm shpërblim moral dhe materia.
Ai nuk e njihte A dy n (të njohur si L.
Ka deklaruar se, nuk ka pasur asjë pengesë ligjore gjatë kalimit të kufirit.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës, ka theksuar se të njëjtat i bart paditësja.
Konsiderojmë se të gjitha pretendimet sipas kësaj padie janë vetëm deklarative.
Nga kjo që u tha paditësi nuk ka argumentuar se kush e ka shkaktuar dënimin.
Nga shkresat e lëndës rrjedh ë se paditësi N  nga fshati.
Gjykata duke vepruar sipas kësaj çështje pe nale mbajti shqyrtimin fillestar më datë.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departa menti për Çështje Ekonomike   Ae.
Shpenzimet procedurale u kërkuan vetëm sa i përket taksave për padi.
E ëmtuara Sh B nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Në pikën III Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës.
Aksidenti ka ndodhur si pasojë e m ungesës së njohurive nga kjo lëmi.
N G ë kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
I kuzuari ka deklarua se personalisht jo por vëllai po ka provë.
Përgjigjes i kishte bashk ëngjitur: Procedurat e shitjes me tender publik, vendimin me  Ref.
Rrjedhimisht, shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të k ësaj gjykate.
AM, pёrderisa i njёjti kishte qnë duke lëvizur në magjistralen nga F.
ËSHTË FAJTOR Sepse,  Nga data e pavërtetuar e gjerë me datë.
Andaj kërkesa nuk mund të konsiderohet nuk është mbështetur me prova.
E ëmtuara KEDS për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest civil.
Nga t ë lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa nuk ka pasur asnjëherë kontakt apo bised telefonike me S n.
Shpenzim et e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitiv i të këtij aktgjykimi.
Krejt në fund ka theksuar se i akuzuari vetëm atë ka qenë në mal.
Andaj nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
M K, udhëzohen qё kёrkesën pasurore juridike ta realizojnë nё procedurё tё rregullt civile.
Në arsyetim të aktgjykimit të atakuar gjykata ke theksuar se paditësi N h.
Propozon q ë gjykata ta anuloj urdhrin përmbarimor dhe ta hedh poshtë si të palejueshëm.
Kjo gjendje vërtetohet nga video kamerat e siguruara nga lokalet e qendrës tregtare.
Muhamet Ibraj ngeli pranë ankesës së ushtruar me shkrim për një dënim me të butë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori Fast” Shpk, me seli ne Kaçanik,  Biznesi.
Këto fakte vërtetohen edhe nga vërtetimi të cilin e kanë nënshkruar paditësi dhe i padituri.
Në ditën e aksidenti i padituri nuk ka pasur leje të vlershme të vozitjes.
I utorizuari i të paditurës gjatë shqyrtimit ka kundërsht uar kërkesëpadinë.
K  Gjakove, udhëzohen ne kontest te rregullt civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Po ashtu, ai kishte propozuar të dëgjohen dëshmitarët N dhe N, nga Pozherani i Vitisë.
Ka theksuar nuk ka vërejtur ndonjë parregullsi, dhe komunikimi ka qenë i zakonshëm.
Andaj, pretendimet e tilla mund ti paraqes në procedurë administrative pran in spektoratit të punës.
Ndihma e personit të tr etë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej tre javë.
Ky aktgjykim qe ne d iten e sotme eshte i plotefuqishem.
Parashtruesit iu bë me dije lidhur me pasojat juridike për mospagesën e taksës gjyqë sore.
Bazuar në ekspertizën nga lëmit e sigurimeve, a ktuaristikës dhe financave të prof.
ZK rizren dhe kështu gjykata vendosi si në pikën nën II ë dispozitivit të aktgjykimit.
Shlyerja e servitutit duhet të regjistrohet në regjistrin e të drejtave në paluajtshmëri.
Për arsye se prokurori i shtetit gjatë shqyrtimit gjyqësor, ka hequr dorë ndaj tij.
Dëshmitari ne pyetjen e përfaqësuesit te paditurit deklaroj se nga tezaku i tij.
Me rastin e marrjes së vendimit mbi dënimin për të akuzuarin N h.
Provat e Administruara   Transkriptet e bisedave telefonike nga masat fshehta.
Kundër këtij aktvendimi ka paraqitur ankesë i autorizuari i kund ërshtarit të sigurimit SH.
Nga të lar tëcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk ka kriju kurfarë servere të veqantë sepse kjo shërben vetëm për hapjen e emailive.
Po ashtu, i akuzuari ka shprehur gatishmërinë që të deklarohet lidhur me të gjitha çështjet.
Dëmi material, ndihmë dhe kujdes të huaj shumën prej një ”[.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy Përgjigje në prapësim nuk ka paraqitur kreditori.
Ndërmjetësues në lidhjen e martesës së motrës time V me P ka qenë Nd.
II Ankesat e mbrojtësve të akuzuarve, tani për tani janë jolëndore.
DM, pronarit me mbiemrin S dhe se nga ajo kohë paditësi e shfrytëzon atë tokë.
I ëmtuari Z, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Kund ër këtij akt gjykimi përfaqësuesit e ndërgjyqësve kanë paraqitur një ankesë.
Edhe vetë paditësi thekson se ka blerë banesë n nga i padituri i parë.
Per kete arsye u v endos si ne dispozitiv te këtij aktgjyk imi.
Mbi këtë bazë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Po ashtu është theksuar se ankesa kundër këtij aktvendimi nuk e ndalon procedurën përmbarimore.
II Secil a palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta të procedurës gjyqësore.
Arsyetimet duhet të formulohen qartë dhe të përfshihen shpjegimet ligjore dhe faktike të aktit.
Për shkresën në fjale sqaron s e ajo është publikuar në f.
I ëmtuari B  ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë tё mjeteve buxhetore të gjykatës.
Për këtë vepër penale shpenzimet procedurale i bien në barrë mjeteve buxhetore të Gjykatës.
An kesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Për të lartpërmendurin u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Genc Juniku nga Gjakova, në fjalën përfundimtare e ka dhënë me shkrim.
Nga sa u theksua më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I andehuri deklaroi se pajtohem në tërësi me deklarimin e mbrojtësit tim.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori N H ALBI RANS, me numër unik identifikues.
Sa i përket përshkrimit të veprës në bazë të procesverbaleve të zyrtarëve të.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit të AKP së dhe c.
Arsyetimi i aktgjykimit është në kundë rshtim me provat e administruara.
Eksperi ka deklaruar se jo nuk mund ta b ëjë pa ndihm ën e faturistit.
Të njëjtit ekspert mjekësor kanë përpiluar Ekspertizën e cila është dorëzuar në gjykatë me datë.
Shëmtim trupor ka pas në shkallë të lehtë në regjionin e hundës.
A Th nga Prizreni, kundër të paditurit Spitali i Përg jithshëm "Prim.
Sa i përket dëmit që i është shkaktuar paditësit në biznesin “F.
Juridike,    Gjyqtari i vetëm gjykues, Fatmire Sermaxhaj d.
Pastaj, nuk është marrë parasysh bashkëpunimi i përgjithshëm i të akuzuari, bashkëpunimi vullnet.
Palapaditur si pale gjyqe fituese nuk ka kerkuar kompensimin e shpenzimeve te procedures kontestimore.
ZK rizren dhe listës poseduese të ngastrës, gjykata ngjashëm sikurse në certifikatën së pronësisë me.
F, i cili dokumentacion i është bashka ngjitur shkresave të lëndës.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditësh.
Gjykata duke vlerësuar pretendimet e prokurorisë ku kishte pretenduar se i akuzuari nga dt:.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ky fakt është provuar edhe përmes ekspertizës së ekspertit të komunikacionit ing.
I a ftu policin dhe nuk ka prek asgjë deri sa kanë ardh policia.
Pra gjykata gjeti se kemi të bëjmë për kundërvajte e jo për vepra penale.
Kjo nd ërlidhet edhe me parimin e disponibilitetit, n ë përputhje me nenin tre para.
Kjo argumentohet edhe nga prova e lëshuar nga Drejtoria e tre Inspektorateve.
Po ashtu nuk është kontestues as fakt i se paditësit posedojnë licenca.
Komuna e Pri zrenit, SH M  ‘’Hysni Temaj’’ në fshatin.
Ju kisha lut për një masë më të butë, me gjobë ose me kusht.
Nga sa u tha më lart, u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me të njëjtin aktgjykim janë liruar nga akuza të pandehurit A.
Tutje ka shtuar se nga vërtetimi i lëshuar nga SHFMU J G” fshati D e.
Unë tentova te ja jep edhe monedhat metalike, por ai nuk i pranoj ato.
Paditësi S gjatë shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar se mbetet pranë padisë dhe parashtrimeve të gjertanishme.
Në shqyr timin fillestar tani të akuzuari t nuk e ka në pranuar fajësinë.
Nuk eshte i sigurtë, nëse i kanë goditur me grushta të dëmtuarit.
Pasi që ka kaluar D, i akuzuari ka qëndruar aty me ta.
Vepra penale e përshkruar nën pikën katër të aktakuzës nga Ç.
Komuna e Deçanit te cilin e ka përfaqësuar më autorizim Avokati P nga Gjakova.
Shpenzimet e procedur ës penale bien në barrën buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës: Pro cesverbali.
Koretishtë, K ovobërdës, duke vendosur sipas propozimit të propozuesit M (B J nga fsh.
Se paditësit udhëtojnë, gjykata këtë fakt e ka vërtetuar nga vërtetimi port.
Ia ka larguar mjetin e rrezikshëm dhe e kanë futur n ën kontroll.
Në bazë të këtyre, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ai deklaroi se ai nuk kishte bërë asgjë tjetër për t’i ndihmuar familjes S.
Pas kalimit ë afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Mbi këtë bazë gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mja ftueshme për palët dhe g jykatën.
Në vijim deklaron se me fëmijët nuk i ka raportet aq të mira.
Edhe k ëta jan ë nisur përnjëherë p ër në Gjilan.
Të gjithë kanë dal prej veturave dhe kanë pasur bateri dore.
Shëmtim trupor dhe zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor paditësi nuk ka pas.
I adituri është përmbushur edhe për pjesën trashëgimore të babait të tij, inter vivos.
Ndërkohë që, në rastin konkret kemi të bëjmë me afate prekluzive.
Rafiz Shehui, ka paraqitur padi kundër të paditurës Komuna Ferizaj, për shpërblimin e licencimit.
Nga arsyet e sipër cekur a, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mirëpo, i padituri nuk kishte vepruar sipas urdh ërit të gjykatës.
I utorizuari i të paditurës së dytë Kompania e Sigurimeve ‘’S.
Unë e kam të kryer shkollën e mesme drejtimin e Elektroteknikës.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë pikë mbulohen nga mjetet e kësaj gjykate.
Në emër të ushqimit të përforcuar për çdo muaj shumën prej.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësi   propozuesi “[L.
Dënimin me gjobë i akuzuari mund ta paguajë deri në tri këste.
Kundër vendimit përfundimtar, paditësi ushtron ankesë në organin e paditur, KPMSHCK, i cili me Vendimin.
Për këtë kanë lidhur me palën e dëmtuar Ujdi Jashtëgjyqësore BKS FK.
Dëshmitarët G, RrF kontrolle te ndërmarrjes për distribuim për furnizim me energji elektrike.
K jakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest c ivil.
I a propozuar gjykatës që të aprovoj si të bazuar kërkesëpadinë.
Komuna Skenderaj, në çështjen juridike, Rimbursi m i dëmi material dhe jo material.
Pra që të gjitha rastet kanë mbetur enigmatike, të pazbuluara dhe të pazgjidhura.
Ndërsa lartësia e kërkesëpadisë është provuar në bazë të mendimit t ë eksperteve mjekësorë.
Оштећени се за остваривање имовинско  правног захте ва упућују на парнични поступак.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaft ueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata ju perkujton paleve se pajtimi gjyqesor paraqet titull ekzekutiv ne procedure permbarimore.
Në pyetjen e përfaqësuesi t të autorizuar i palës së dëmtuar të akuzuarit, akuzuari deklaron:.
Nga terminali doganor deri te restoranti “V ” kemi shkuar me veturën.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mj aftueshme për palët dhe gjykatën.
Meshari Selimaj ka pyet se gjatë këtij zaptimi a të ka goditur A.
Nga të dhënat e parashtruara shihet se prona kontestuese evidentohet në emër të paditurës.
Sipas fakteve të siguruara ATK ja ka konstatuar se në llogarinë bankare të subjektit [“A.
Gjykatës i ka propozuar aprovimin e kërkesëpadisë në tërësi si të bazuar në ligj.
B, lidhur më kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civil.
Florent Latifaj lidhur me shkeljet esenciale të dispozitave të procedurës penale.
I a propozu gjykatës që të njejtit ti shqiptoi nji denim sa me te bute.
Si provë ua lë pasqyrën bankare në të cilën shihet pagat e marrura.
Nga sa u tha më lartë u ven dos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
I propozojmë gjykatës që të aprovon padinë në tërësi, si dhe shpenzimet e procedurës.
Llogaritja e dëmit në mjetet monetare është bërë në bazë të faturës me numër DGJ.
AKP ja i përsërit edhe pretendimet e tje ra të cekura në mbrojtjen në ankesë.
Nga të cekura t më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Gruaja ka qen me shami e mbuluar por jo dhe fytyrën.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit [“B.
Nuk kemi marrë ndonjë lëndim trupor nga ai aksident, përveç se jemi ka të frigun.
Përkundër faktit se paditësi është trashëgimta r i të ndjerit M Ç.
Tani dy parcelat janë non stop të punuara me grurë, misër dhe pasul etj”.
Fillimisht paditësi kisht e ushtruar padi, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
II Seci la palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Keta kan konstatuar se paisjet kan qen te pa per dorshme  te vjetra.
Në pikën V ecila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
III Secila palë i bart veç e veç shpenzimet e procedurës.
Nuk i kujtohet nëse i pandehuri i’a ka tërhequr vërejtjen të dëmtuarit D.
I ëmtuari G, deklaroi se si baba   prind i A.
Po ashtu paditës ja nga aksidenti ka përjetuar edhe frikë primare dh e sekondare.
Kush nuk e merr këtë ndihmë brenda afatit i humbet e drejta.
Nga te cekurat me lart u vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
B  më kujtohet si emër, por nuk më kujtohet se për çfarë kontesti.
Rrjedhimisht, Gjykata Supreme nuk ka mundur t’i shqyrtoj meritat e ankesës.
Kimete Gashi dhe aktgjykimi i shkall ës së parë të vërtetohet.
Gjithashtu, qëndrimi në paraburgim ka ndikuar mjaftueshëm, që i dënuari të vetëdijesohet.
Nga të lartëcekurat u vendos si në di spozitiv të aktgjykimit.
Kishte vërejtur se brenda lëvizjes kishte veprime kundër kushtetuese andaj ishte tërhequr nga kjo lëvizje.
Paratë e falsifikuara janë konfiskuar në mënyrë të përhershme në aktgjykimet e mëparshme.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Ndërmarrja Tregtare për Transport dhe Shërbime [“B.
Одлука о упућивању оштећене на грађанску парницу, донета је у складу са чл.
Ndërsa në shkresat e lëndës nuk gjendet ndonjë provë se ankesa është dorëzuar nëpërmjet postës.
Sha me seli në zyrën qendrore në Prishtinë, të cilën e përfaqëson sipas autorizimit D.
Informacioni i publikuar është identik me ato të printuara nga padi tësi.
Njëkohësisht, i ka kërkuar edhe të gjitha shpenzimet procedurale sipas tarifave përkatëse.
Deri te aksidenti ka ardhur përderisa automjeti “A”, me targa të regjistrimit.
AKP i ka përsëritur pretendimet e saja të dhëna në mbr ojtjen në padi.
IV REFUZOHET pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit A h nga.
Në arkë punon nganjëherë edhe N  edhe  qika e dajës.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet e kontest civil.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimet e lartёcekura, lidhur me përvojën e punës të paditësit.
Une prap po kërkoi nga ju gjykata qe të më ndihmoni.
Së pari i dënuari N, ka kontaktuar me të dëmtuarin B, pronar i separacionit “E.
Nga të cekur at më lartë u vendos si në shqiptimin e këtij aktgjykimi.
A, dhe për këtë pasuri të gjetur më vonë u shpall trashëgimtar B.
XH, kundër të paditurës: Kompania Regjionale e Mbeturinave (KRM) ‘’ P.
Gjykata Themelore në Pejë Departamenti i Përgjithshëm me aktvendimin tjetër të atakuar Ep.
Kurse rehabilitimi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm për dyzet ditë.
I kuzuari u paj tua me terheqjen nga aktakuza e Prokurorit te Shtetit.
Propozim për nxjerrjen e provave të tjera nuk kishte nga palët në këtë çështje juridike.
Pos kësaj kjo vepër penale merr në mbrojtje jetën dhe trupin e n jeriut.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzoh et ne kontest civil.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gj ykatën e Apelit të Kosovës.
II USHOHET: procedura penale ndaj të pandehurës H S) L, për shkak të Vdekjes.
Këtë person nuk e ka njohur pasi qe nuk e ka pare mire.
Ju kanë betuar në Zot se nuk kishin dijeni se çka kërkonin ata.
A B e pas dhënies mendimit të tyre nuk ka pasur vërejtje.
Barra e provës për të vërtetuar këtë fakt bie mbi paditësi n.
Për shpenzimet për fitimin e humbur për shkak të mungesës në punë.
II Ankesa eventuale kundër këtij aktvendimi, nuk e ndalon përmbarimin në këtë çështje përmbarimore.
Në padi, ka theksuar se paditësi është në marrë dhënie pune në SHFMU.
Intezitet të mesëm dy muaj, intezitet të ulët edhe më tej.
Mbi bazën e të lartëshënuar u vëndos si në dispoziv të këtij Aktgjykimit.
Në padi, ka theksuar se paditësja është në marr ëdhënie pune në SHFMU.
Arsyetim Me aktvendimin e atakuar te gjykates se shkalles se pare I m.
IV Ky aktgjykim i zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Në ndërkohë paraprakisht në vend të ngjarjes është ndaluar edhe një automjet i markës ".
Pasi është liruar Sh nuk ka qenë më në atë shtëpi.
Komu na Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Për arsye se kësaj ekspertize i ka munguar arsyetimi i duhur për historiatin e parcelave.
Me pas pa diçka e kish vërejtur sepse një kohë të gjatë është me të.
Kësisoji, sipas nenit shtatë të LPDTS, të drejtat sendore nuk parashkruhen.
Gjykata konstatoj se tre të pandehurit pranojnë fajësinë ne mënyre vull netare, pa asnjë presion.
Andaj bazuar në të cekurat si me larte edhe është vendosur si ne dispozitiv.
Si rrjedhojë i propozojmë Gjykatës aprovimin e padisë dhe hedhjen poshtë të vendimeve të lartpërmendura.
III Moszbatimi i këtij urdhri në tërësi apo pjesërisht, paraqet vepër penale.
Kështu që, pretendimet ankimore në këtë aspekt, janë të pa bazuara.
Për këtë arsye u vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
II Secila pale ndergjyqsore i barte shpenzimet e veta te procedurës kontestimore.
Në pikën IV ë dispozitivit refuzohet k ërkes ëpadia e paditësit ndaj G.
Ndihma e personit të tretë ka pasur nevojë për ndihmë të huaj për pesë ditë.
Sqaron se pas dëmit të shkaktuar, paditësi i drejtohet kompanisë së sigurimeve.
Për pesë punëtorë ka pasur konkurs ndërsa për tre punëtorë jo.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I adituri ka thënë se i duhet toka me e shfrytëzuar dhe me bërë mbjellje.
APROVOHET jesërishtë e bazuar kërke sëpadia e paditësit V, nga fshati D.
Eshte arsyetuar se diten kritike kishte shku bashke me shokun e tij K.
S për një dënim me të butë nuk janë të bazuara.
Nuk mund të qëndroj fakti se këtu i akuz uari A.
Gjithashtu i është konfiskuar vetura e markës Opel Astra, ngjyrë e kaltër, me targa.
Nuk eshte e vertete te kem kryer veprën penale se bashku me F.
Nga të gjitha këto fletëdërgesa pa përjashtim konstatoh et mungesa e palës paditëse.
Kurse rehabilitimi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm për shtatë ditë.
Gjykata gjatë shqiptimit të dënimit për të akuzuarin personi juridik “AM.
REPUBLIKA KOSOVËS  REPUBLIKA OSOVA GJYKATA HEMELORE ITROVICË   DEGA GJYKATËS.
Padit ësit, fillimis ht pohojnë se prona kontestuese është privatizuar nga i padituri i dytë.
F Sh nga Prishtina, kundër të paditurit D ShL ga fshati.
Pas tri ditësh mua më kanë ftuar policia ku kam dhënë një deklaratë.
II Secila palë në procedurë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ankesa duhet të paraqitët në ekzemplarë të mjaftueshëm për palët dhe gjykatën.
Pra i njëjti e ka shfrytëzuar pr onën ne mënyre te lire pa kurrfarë pengese.
Pas kësaj, gjykata e ka ftuar prokurorin e shtetit qe ta lexoje aktakuzën te pandehurve.
Gjithashtu edhe shpenzimet e procedurës i ka kërkuar konform tarifës së OAK së.
Këtë fakt gjykata e vërteton edhe nga provat materiale përkatësisht akti noterial të datës.
I kuzuari është pajtuar me fjalën hyrëse dhe përfundimtare të avokatit të tij.
Sa i parket fajësisë gjykata gjeti se i pandehuri veprën e ka kryer nga pakujdesia.
Paditësja nuk ka paraqitur përgjigj e në ankesën e të paditurës.
B  nga Gjakova, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “K.
E aditura duke vendosur lid hur me ankesën e ankuesit, O.
Të gjitha deklarimet e të njëjtit janë kundërthënëse me njëra tjetrën.
I ëmtuari D H, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
III SHPENZIMET: procedurës pen ale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
AKP ja pohoi se prona kontestuese i është dhënë Sh Z vetëm nëshfrytëzim.
Në pikë n dy, obligon që secila palë të i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ka theksuar se në atë ditë e ka pranuar raportin e aksidentit prej policisë.
Banullё K ipjan, i njёjti çdo ditё pune udhёton nga fsh.
Por, për të padituren kontestuese ishte baza juridike e kërkesëpadisë së paditëses.
UDHËZOHET pala e dëmtuar që kërkesën pasurore juridike ta realizojnë në kontestin e rregullt civil.
Për këtë arsye g jykata vendosi sikurse në pikën IV ë aktgjykimit.
Shpenzimet e procedurës penale iu ngarkohen mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Këto fakte n uk janë kontestuar as nga ana e palëve ndërgjyqës.
Andaj në bazë të kësaj Gjykata i’ a falë plotësisht besimin dëshmisë së këtij dëshmitari.
Andaj Trupi Gjykuese nuk e ka pranuar fajësinë ne ketë  faze te procedurës.
Kaçanik, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Komisioni të njëjtën ditë  kishte rekomandu ar që të mbështetet kërkesa e OJQ JIC”.
K në lidhje me qështjen kontestuese  ka theksuar: Paditësi, është pronar i ngastrave katastrale.
Ky deklarim i të akuzuarit RrH, lidhur me takimet me E l.
Fillimisht pas pranimit të ankesës të një qytetari ne e kemi intervistuar palën ankuese A.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dyzet ditë.
Nga leximi i vërtetimit të lëshuar nga Zyra e personelit  Komuna e Prizrenit, me.
Vendimi per kamatën është bazuar në dispozitë n e n enit.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së A elit në Prishtinë nëpërmes të kësaj gjykate.
Gjendja faktike është ndryshuar pas ad ministrimit të të gjitha provave.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kolegu i ka njoftuar me raport, ky nuk i ka njoftuar por mjafton njeri.
Ka theksuar se kontrata e lidhur në mesë të tani të paditurës dhe A.
K  Pejë, me qellim te vjedhjes prenë trungjet ne pyllin e mbrojtur  .
Ekspertizën dhe plotësimin e ekspertizës e kemi pranuar me kohë të njëjtat nuk i kundërshtojmë.
Në përgjigjën në padi ka paraqitur kërkesë për bashkim të procedurës me lëndë të tjera.
Bashkë me ankesë paditësi ka bashkangjitur vetëm Vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Përveç zonjës ditën kritike nuk ka pasur dës hmitarë te tjerë prezentë.
Në emër të shpenzime ve të shërimit shum ën prej dyzet e shtatë €uro.
Sud zaključuje da su ispunjeni svi uslovi za donošenje presude zbog propuštanja.
H ja kthen o aj po pyetke kot farem, ska kurgjo prej tyne.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjy katën.
Te gjitha këto ne afat prej pesëmbëdhjetë d itësh pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Shpenzi met e procedurës penale bien ne barrën e mjeteve buxhetore te Gjykatës.
Kundërshtaret e masës së si gurimit nuk ka në dhëne përgjigje në ankesë.
Lartësia e pagës mbështetet në realizimin e pagës së fundit të paditësit.
Për tridhjetë vite te provojë punës në vlere te një page bazë.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Prishtinë  Fushë Kosovë, kundër të paditurit B D nga fshati.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil juridik.
N N  është vërtetuar se ka vendbanimin në fsha tin.
II OBLIGOHET padituri Organi Shqyrtues i Prokurimit që paditësit “Menti” Shp.
Andaj, e ka të pamundur t’i përgjigjet gjykatës lidhur me padinë e paditësit.
Tutje ai pohon se pa asnjë bazë ligjore i është ndërprerë marrëdhënia e punës.
Dhimbjet e intensitetit tejet te larte ishin ne kohëzgjatje prej tre min.
Lartësia e këtyre shpenzimeve të aprovuara u referohet taksave gjyqësore në shumë prej gjashtëdhjetë Eurove.
Për shpenzimet e procedurës është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta.
II Ankesa e Prokurorit të Prokurorisë Themelore në Gjakovë, është jolëndore.
Unë kam dalë dhe kanë fil luar këta të ma sqarue.
Aty gjenden dy lokale dhe unë jam në lokalin e parë i cili ka.
Nuk e kam pranuar me parë fajësinë per shkak te kushteve të vështira.
Kjo Gjykatë, ka parasysh rrethanat e deklaruara nga familja e të ndjerit F si SH.
Pra u vërtetuar baza nuk mund të vendoset për lartësinë e kërkesës.
I ” në Gjilan dhe me të arritur të autoservis “M.
Nuk e ka pa që Sh ka shkrepur me armë para asaj dite.
II Detyrohet i padituri M  nga Gjilani, me vendbanim në.
Nga te lartë cekurat u vendos si në disp ozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nuk më kujtohet se kam pasur probleme me persona te tjerë.
Po ashtu aktakuza nuk përmban asnjë shkel je të qartë ligjore ose gabime faktike.
Vendimi i paditur i Agjenisë Kosovare të Privatizimit me  ref.
II I kuzuari lirohet në tersi nga shpenzimet e procedurës penale.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka p araqitur ankesë i padituri kundërpaditësi “V.
Se aksidenti i komunikacionit është shkaktuar me fajin e vozitësit të automjetit me targa.
Në këtë deklaratë kishin theksuar se I e ka pasur djalë të axhës Zenun Beadinin.
ËSHTË FAJTOR       SEPSE: më datën.
Ll Komuna e Gllogocit, të cilin e përfaqëson sipas autorizimit Av.
Andaj gjykata e shpalli fajtor si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorë zohet kësaj Gjykate Themelore.
Nga të cekurat më lartë, Gjykata ka vendosur si në dispozitv të këtij Aktgjykimi.
Meqenëse e paditura edhe përkundër detyrimeve të cilat rrjedhin nga kontrata në fjalë.
I jëjti e ka kryer trajtimin dhe prapë është kthyer në paraburgim.
XhT që të caktohet një ekspert tjetër psikolog për ekzaminimin e të akuzuar it Ç.
Nga Kontrata e punës për koh ë të pacaktuar me numër të protokolit.
Nuk e kam parë ndonjëherë Q uke u sjellur nëpër bjeshkë me llovaqk.
I ëmtuari XhP nga Gjakova, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për ngjarjen në përgjithësi gjykata nuk ka mundur të vërtetojë ndonjë fakt me rendësi vendimtare.
On ne zna gde je ugovor sastavljen, ali je potpisan u selu.
I ëmtuari S h për kërkesën pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës ka marrë aktvendimin Ka.
Automjeti me të cilin është shkaktuar aksidenti ka qenë i siguruar tek këtu e paditura.
Ky dëshmitar ka deklaruar se, merret me veprimtarinë e prerjeve të drunjve.
Ndërsa ka propozuar qe ankesat e mbrojtësve te akuzuarve, të refuzohen si të pabazuara.
Pushimi nga puna ka ardhur si pas ojë i Vendimit t ë AL, dhe c.
Nga shkresa me emërin e  Mandati e leshuar nga B.
Nga të lart cekurat e gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas ankueses, Shkalla e parë ka ngatërruar dy afate krejtësisht të ndryshme nga njëra tjetra.
Komuna e Kaçanikut, kundër të paditurit H, me vendbanim në fshatin.
III Secila palë veç e veç i mbartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA REPUBLIC F OSOVO  dy Paditësi S, nga fshati.
II EFUZOHET pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses [“N.
Përjashtim bëjnë sëmundjet para prake kronike, për të punësuarit në R.
I kuzuari ishte përgjigjur “Po kam njohuri sepse drejtori i firmës F.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimi.
Paditësi ka deklaruar se jemi kon në kadastër por nuk kanë ardhë për ta matë.
Ai tha se M  dhe A  po ashtu ishin aty.
Kërkon nga Gjykata që t’i shqiptoj një dënim sa më të but ë.
Në rastin konkret nuk dinë ATK ja a ka verifikuar kushtet për hapjen e lokalit.
Nëse i padituri nuk e ka kontestuar kërkesëpadinë me anë të parashtresës; c).
Sasia e parashik uar e specifikua në dokumentt e denderit është vetëm sasi indikative.
Pos kësaj kjo vepër penale merr në mbrojtje jetën dhe trupin e nje riut.
Ne piken II e dispozitivit eshte refuzuar si e pabazuar kerkesa e nderhyresit "["K.
Ajo me vëllain e saj kishin gjashtë ( gjash të) muaj që nuk flisnin.
Pala e dëmtuar ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike lidhur me këtë çështje penale.
L për të pyetur nëse nota e vendosur në indeks është e sa j.
Karakteristikat jan ë fotografuar me fotot e pjes ës së shenjave të gjilpëres godit ëse.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykat e.
U okaznom postupku sud je izvršio uvid čitanjem: odluka KEK h.
Komuna Shtime, shqiptar, shtetas i Republikë s së Kosovës me numër personal.
ShA për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
Këto lëndime janë cilësuar si lëndime të rënda trupore me pasoja të përhershme jetësore.
Pikat kanë qenë të vendosura nga kadastri me ngjyrë të kuqe.
Kjo sepse kjo pjesë e mbrojtjes nuk ka mbështetje në provat e administru ara.
KZRK a, u vreme, na mestu i način opisan u izreci ove presude.
Gjithashtu nuk ishte kontestues as fakti se paditësja ka punuar në.
Andaj, ka propozuar që gjykata ta refuzoj të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit Muhamet Tutaj.
I ërë komunikimi dhe takime që ishte bërë me dëshmitarët e mbrojtur “ T.
Kontratat iu kanë ardhur në sektor vetëm me kërkesën për nënshkrim.
II Hudhja e aktakuzës dhe pushimi i procedurës penale ndaj te pandehurit behet:  II.
Në këtë takim paditësi është njof tuar për vendimin për ndërprerjen e marrëdhënies së punës.
Koha e kaluar në burg nuk i llogaritet në kohëzgjatje të këtij dënimi plotësues.
Edhe më përpara ka qenë një derë ajo është vjedh ky ka vendos tjetrën.
Kundër e paditura për qdo mu aj përmes djalit të saj D.
Has, Republika e Shqipërie, të cilin e përfaqëson përfaqësuesi ligjor A  nga fshati.
A ama su dali od katastar skicu koje sve delove obuhvata taj sisem.
Kompensimi i shpërblimeve jubilare paditëses nuk i janë bërë në mungesë të mjeteve buxhetore.
E ëmtuara Agjencia Kundër Korrupsion në Prishtinë,kompensimin e dëmit mund ta realizonë në kontest civil.
Mbrojtësi i të akuzuar it sipas autorizimit  F H Av.
Disa nga këto të holla janë paguar të paditurit të parë S.
Pra kjo vepër penale përbën keqpërdorim të pozitës zyrtare, apo autorizimin që rezulton prej saj.
Obligohet i akuzuari që të dëmtuarit N J  nga Fshati.
Gjykata ka gjetur se asnjëra nga ato kërkesa nuk kanë bazë ligjore.
Po ashtu detyra do të kërkojë udhëtime biznesi në të gjithë botën”.
Arsyetim Me aktgjykimin e atakuar te Gjykates Themelore ne Prishtine Departamenti per <;:eshtje Ekonomike, Ek.
Nga lista e pagave u konst atua se paditësi e paguan anëtarësinë e.
Dëshmitari ka deklaruar se disa her ë kur kanë shkuar rrugës p ër D.
G  pranë kësaj gjykate ka parashtrua r përgjigjen në padi me datën.
Kemi provuar ti kontaktojmë përmes disa numrave telefoni, por asnji nuk janë funksional.
Seanca e shqyrimit fillestar në këtë çështje penale është mbajtur e hapur pë r publikun.
Nga sa u theksua më lart u vendos si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Tani është e palejueshme që të pretendohet së i akuzuari kishte lidhje me ato arme.
Andaj, me prova është vërtetuar që nuk kemi të bëjmë me lidhje kauzale shkak pasojë.
Shpenzimet e procedurës penale vihen në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
II  I andehuri O,, person pergjegjes ne kuader te IMN T.
Në bazë të Listës së pagave e lëshuar nga BRK, numër të nënpunësit EM.
GJYKATA OMERCIALE KOSOVËS Ë PRISHTINË  Dhoma e shkall ës së dytë K h.
Ne si debitor brenda afatit ligjor kemi kryer obligimin financiar sipas aktgjykimit.
I jëjti në afatin ligjor nuk ka paraqitur kund ërshtimin p ër hedhjen e aktakuzës.
