Nga ekspertiza e ekspertit gjeodet Izij adin S, gjykata vërtetoi faktin se ngastrat lëndore me.
Ndryshohet vendimi për shpenzimet procedurale dhe gjykohet, detyrohet e paditura I.
Të pandehurin e njeh moti, me të njejtin nuk ka raporte të këqija.
I nga Prishtina, kundër të paditur ës Kompania e Sigurimit “S.
Paditë sja nuk ka parashtruar përgjigje në ankes ën e të paditur it.
Nga fotoalbumi vërehet vendi i ngjarjes, viktima, vetura BMW e tabela.
Emergjenca, konstatohet se për këtë rast i pandehuri ka kërkuar ndihmë mjekësore.
Nersa ne baze të provave të la rtecekura sipas aktgjykimit penale me.
Me leximin e kontratës së punës të lidhur në mes të KMI h.
Nga d ëgjimi dhe leximi i dëshmisë së dëshmitarit A R, nga.
Në asnjë moment nuk janë vërtetuar pretendimet e prokurorisë lidhur me përgjegjësinë e të pandehurit.
Ai ishte mjeku ar nga profesionist shëndetësor të fushave të ndryshme.
Nuk ka marr ndonjë vërejtje gjatë kryerjes së punimeve nga ana e saj.
I a propozuar gjykat ës që padia e padit ëses të hudhet posht.
Andaj në mungesë të provave, ka propozuar që gjykata ta lirojë nga aktakuza.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mos pagimit të taksës gjyqësore.
Para se të formohet komasacioni, kjo parcelë ka qenë e tyre”.
Ndërsa pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi të njëjtat duhet të shkatërrohen.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në shqiptim të aktgjykimit.
Me shikimi n në kontratën e punës për punëtor teknik me  të prot.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedh ë poshtë padinë.
Në bazë të lejes kam pasur të drejtë t’i prejë deri në dhjetë metra dru.
Lartësia e kërkesëpadisë së precizuar, argumentohet nga Vërtetimi i lëshuar nga Administrata e.
Nuk i bashkangjitem ndjekjes penale dhe nuk paraqes kërkesë pasuror  juridike.
Nga sa u tha më latë u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Deklarata e dëshmitares Al po ashtu nuk ësh të aq bindëse si pohon Prokuroria.
Kontestuese ishte obligimi ligjor i të paditurës ndaj paditëses, në mungesë të mjeteve financiare.
Nuk është kontestuese fakti se paditësi ishte punëtor i Ndërmarrjes në likuidim.
Udhëzohet i dë mtuar i që kërkesën pasurore  juridike ta realizoj në kontest civil.
Kjo gjykatë  vlerëson se shiquar ekspertizën e ekspertit financiar zt.
Vendimi për shpenzimet e procedurës në raport me paditësin dhe të paditurën KS ‘S.
Në fjalën përfundimtare përfaqësuesi i paditësit deklaroi: “Qëndroj prapa padisë dhe kërkesë padisë.
I hash jemi në kafiteri, e mos të na dëgjojnë njerëzit.
Rr eth një viti para kësaj ngjarjeje në orët e natës kishte ndodhur një d.
Përgjigje në ankesë, nuk është ushtruar nga propozuesi H T nga fshati.
III Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit qe paditësit [“G.
Për shpenzime ka vendosur që secila palë të bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Në mbështetje të këtij pretendimi ankimor, përfaqësuesi i paditësve nuk ka bashkangjitur asnjë provë shkresore.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit të aktvendimit është shtyrë ekzekutimi i vendimit A.
Si e tillë, ajo konsiderohet dhe duhet të hidhet poshtë si e papranueshme.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Furra e Bukës “[F.
Komuna e Prizrenit, ku dhe tani jeton, vozitës, i martuar babë i.
I andehuri ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzi met për të drejtat e tija.
Ne fjalen perfundimtare paditesja edhe me tej mbetet ne tersi pran padise dhe kerkespadise.
Kam qenë i lëndum edhe mas koke edhe në hund siç e thash më herët.
T B kërkon nga gjykata që të akuzuarit ti ipet mundësia të deklarohet për fajësinë.
Kundër këtij aktvendimi në afatin lig jor ka ushtruar ankesë kreditori KEK h.
Prandaj qartazi mjeti me te cilin është aksidentuar paditësi nuk bie ne këtë grup.
Për ketë vepër penale i pandehuri shlyhet nga evidenca e te dyshuarve  te dënuarve.
Per nevojat e ketij biznesi palet kane blere edhe makinerine per prodhimin e asfaltit.
Me dëgjimin e dëshmitarëve është vërtetuar saktësisht pretendimi i paditësit të th eksuar në padi.
Ankuesi, gjer me datën e lëshim it të aktvendimit, nuk e ka përmbushur urdhrin.
Pas s kadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Të pandehurit i konfiskohet një armë  një pistoletë me Gaz me numër serik.
D Ivović paraqitet si bashkëpronarë i pronave të kërkuara me ½ pjesë.
Pikët e përgjithshme në testimin me shkrim dhe me gojë mblidhen dhe përpjesëtohen për dy”.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Në rastin konkret trashëgimlënësi I R ka përpiluar testament në zyrën e avokatit.
Gjë që vërtetohet nga aktgjykimet në shkresa të lëndës dhe nga evidenca.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ankesë ka paraqitur paditësja përmes përf.
Mbi bazën e te lartcekurave u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Andaj, propozojmë që i njejti në munges provash të lirohet nga aktakuza.
Nuk i është bashkëngjitur ndjekjes penale dhe nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Në fakt për Gjykatën e Apelit, dispozitivi i aktvendimit të atakuar Cpp.
Lipjan, për realizimin e dëmit, Gjykata e udhëzon në kontestin e rregullt civil.
Nuk e din arsyen se pse i ka thënë që ti ski rrugë.
Më tutje, ekspertët e pylltarisë kanë përpiluar procesverbalin për prerjen e druve.
Pastaj lidhur me këtë në piken tridhjetë e dy ( fq.
N më thirri përmes telefonit dhe më tha se po e thërras S.
Nisja ishte bërë, por sa di, në kufiri n në Subotic janë kthyer pas.
Nuk kemi kurfarë vendimi me shkrim se pronat kanë kal uar në emër të komunës.
IV dëmtuara M Z lidhur me kërkresën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në emër të dëmit material:    Për ushqim te përforcuar shumen prej.
Kolegji i apelit vlerëson se kërkesëpadia e paditëses ka të bëjë me konkursin  Ref.
Nga Fleteleshimin e QKUK Klinika e kirurgjisë   Kirurgjia torakale nr i amzës.
Më pas ka ardhur am bulanta dhe e kam vërejtur se I.
Krejt në fund, dëshmia e dëshmitarit përputhet me provat tjera materiale dhe personale.
Gjykata gjeti se para aksidentit drejtuesi i automjetit A a qenë duke lëvizur në rrugën.
I ëmtuari udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Kërkon që Gjykata Supreme padinë dhe kërkesë padinë ti aprovoj si të bazuara.
Kanë qenë dikund gjashtë apo shtatë zyrtare në Zyrën e Hetimit.
E emtuara, AMMK Prishtinë, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata ka ardhur në prëfundimin se ky pretedn im nuk është provuar nga pala paditëse.
Prandaj, Kjo gjykate vlereson se ne rastin konkret rezulton se ".
Ushqimi i përforcuar, ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej një muaj.
DETYROHET paditura Komuna e Pejës qe paditësit SH B ga fsh.
Paditësi është ankuar kundër këtij aktvendimi, por nuk ka marrë përgjigje prej të paditurës.
Ndërsa edhe për vazhdimin e kontratës nevojitet vullneti i të dy palëve.
Pas dorëheq jes së tij Komuna asnjëherë nuk ka emëruar menaxherin e ri të kontratës.
N ër Pi e Mt N, në pronësi të P h.
Meqenëse lokali ka qenë i mbyllur, nuk i kujtohet ku e kanë lënë procesverbalin.
Une kam një njohuri se fëmija kan viju shkollimin ne T.
Admir Salihu nga Ferizaj, të pandehurit I  dhe mbrojtësi i tij me autorizim Av.
Në këtë më nyra ka ardhur deri te mosmarrëveshja e bashkëshorteve.
Paisjet janë regjistruar në procesverbal, kemi bere fotot dhe fotot tregojnë krejtë rrjedhen.
Nuk me kujtohet që ne atë kohë, kur isha udhëheqës i sektorit ne fshatin.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit N T [“A.
Në revizion pretendohet se nuk është paraqitur baza jurid ike e kërkesës së paditëses.
P Komuna Suhareke, që kërkesën pasurore  juridike ta realizoje ne kontest te rregullt civil.
I adituri po ashtu pohon se gabimisht është aplikuar edhe e drejta materiale.
Nga baza ne Viti kan kerkuar me radfiolidhje edhe nji patrulle te policies.
Ankesa dorëzohet përmes k ësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ndihma e personit të huaj është e nevojshme për tërë jetën.
Ankesa dorëzohet nëpërmj et kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga shkresat e lëndës rrj edh se paditësja propozuesi i sigurimit “[A.
II E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Prandaj në mungesë të kësaj dëshmie gjykata e konsideroj padinë e paditësit si të rregullt.
Nga të lartcekurat i ka propozuar gjykatës që të njëjtin ta liroj nga aktakzua.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i I  nga.
I ropozoj gjykatës që po ashtu të njëjtin ta obligojë në pagesën e shpenzimeve procedurale.
Nga të dhënat e cekura më lartë, gjykata vendosi si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Përveçtij pjesë e këtij komisioni ka qenë H  dhe nga ministria ka qenë D.
Përgjigje në ankesat e ushtruara nuk është parashtruar nga pal ët ndërgjyq ëse.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juri dike, është udhëzuar në kontest civil.
Brenda afatit ligjor mbrojtësi i të akuzuarit ka paraqitur kundërshtim ndaj aktakuzës.
Nga një kopje e aktgjykimi t t’ iu dor ëzohet palëve në procedurë.
Po ashtu edhe vendimet e tjera janë konformë dispozitave përkatëse ligjore.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykat ën.
Pastaj me ekspertizën e punuar nga eks perti XH  i inxh.
Gjykata në shqyrtimin kryesor ka administruar këto prova: deklaratën e autorizuarit të dëmtu arës.
Ato ishin të parashikueshme që nga momen ti i lidhjes së Kontratës.
Andaj nuk është bashkangjitur ndjekjes penale dhe nuk ka kërkuar kompensim.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të Kosovës.
ShM Si pasojë e këtij aksidenti paditësi N  ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Nuk e kam mbajt për ndonjë që llim me lënduar dikon por vetëm për vetëmbrojtje.
I ëmtuari GjD, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Dhe nuk e kanë respektuar të drej tën e përparsisë në parablerje.
V K Gjilan, udhëzohet qё kёrkesën pasuroro juridike ta realizojnë nё procedurё tё rregullt civile.
V I andehuri M: ËSHTË  FAJTOR SEPSE: Në shtëpinë e tij në fsh.
RR nuk e konteston faktin se nga ai vend është larguar  vetura Opel Corsa.
Tutje theksoi se i vjen shumë keq për fëmijët e S.
Poashtu edhe për këtë akuzohen dhe shumë prej këtyre gjërave janë të shkruara në aktakuzë.
Kanë ardhur me m akinë, e cila ka qenë me rentë, N.
IV Pala e dëmtuar Sh (Xh) M me ven dbanim në Pejë Rr,.
Andaj paditësi kërkon nga gjykata qe te anulohet vendimi i te paditurës.
Të nesërmen e kanë kontrolluar perimetrin më të gjerë të oborrit të sh kollës.
Pra kekes eksplicite ligjore eshte ‘’ngritja e aktakuzes bazuar ne rezultatin e hetimit ‘’.
Duke vepruar sipas aktvendimit t ë Bordit, Dogana refuzoi kërkesën e paditësit për kompensim dëmit.
Naim Uka si dhe është dëgjuar i dëmtuari E A, në cilësinë e dëshmitarit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykat ën.
Propozimin për përmbarim e kishte bazuar në aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
As që e kishte p arë aplikacionin që ishte plotësuar në emer të tij.
Këto ndryshime ne tru nuk kanë ardhur as si pasojë e pirjes së barnave.
Edhe pse pjesën të cilën e ka blerë i ndjeri nga H.
Për këtë shkak gjykata morri me rezervë deklarimin e tyre dhe nuk i fali besimin.
Nga personat tjer gj kates I shte paraqitur eksperti financiar Agron Hajdini nga Lipjani.
Andaj gjykata i’ a falë plotësisht besimin dekl aratës së këtij dëshmitari.
I ëmtuari Sh J nga Prishtina, rruga “ Sh R, p.
Dëshmitari ka pohuar faktin se ai nuk i njihte më përpara të pandehurit.
B  ka th ënë se këtë vetur ë po dua me e shit.
Nga lartë të shënuarit u vendosë si në dispoztiiv të këtij aktgjykimi.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankese paditesi ["G.
Pala paditëse nuk e ka pasur të shtrirë rrjetin kabllor në territorin kontestues.
Nga Raporti i Qendrës për Punë Sociale   Organi i kujdestarisë Iv.
Andaj, duke pasur parasysh këto pretendime ka propozuar, si më lart ë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i T  nga fshati.
Dëshmitari S  kishte pohuar se vetura është marrë në emrin e tij personal.
Gjykata ka pyet të akuzuarin se çfarë automjeti ke pas në atë kohë.
APROVOHET marrëveshja për ndërmjetësim e lidhur në mes të akuzuarit N nga, fshati.
Komuna e Gllogocit, ku edhe tani e ka vendbanimin, me numë r personal të letërnjoftimit.
Në këtë rast, vula e pranimit e zëvendëson nënshkrimin e punonjësit të Debitorit.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në diapozitivin e këtij aktgjykimi.
Njërin e kam parë mirë ndersa tjetrin jo se ka qenë kohë e shkurtë.
E aditura në lidhje me padinë e paditësit nuk ka parashtruar përgjigje në padi.
II EFUZOHET pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses “ N.
Të dëmtuarit për realizmin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Në ketë pyll kryesisht ka lloje druri ahu,bungut, qarrit por ka edhe plepa.
Kreditori ka paraqitur përgjigje në ankesë, me propozim sikurse në të njëjtën.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktg jykimi.
Me këtë njoftim është pranuar edhe borxhi për shkak të mo s pagesës së pagave.
Kontestues për gjykatën mbeti fakti se a kishte vepruar në tejkalim të mbrojtjes se nevojshme.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mj aftueshme për palët dhe Gjykatën.
Sipas gjykatës, kryes i veprës penale del të jetë i dëmtuari R h.
Gjykata konstaton se denimi i shqiptuar eshte ne propocion me rrezikshmerin shoqerore penale.
KONFISKOHET utomjeti i tipit VW GOLF, ngjyrë e bardhë, viti i prodhimit.
Te qeba ptorja e tij që e ka në Viti ka ardh E.
Ka dëgjuar që e ka ble dikush, por nuk e din se kush.
Rrjedhimisht, kontrata ka mbetur në fuqi, dhe polica e sigurimit ka mbetur valide.
Në vend ngjarje sa ka qenë ky aty ka hy vetëm një person.
DËNIM LOTËSUES Urdhërohet konfiskimi i përhershëm i automjetit motorik, i tipit G.
Gjendja pas aksidentit po manifestohet edh eme qrregullime emocionale si psh.
Me propozim që gjykata të e refuzojë kërkesëpadinë e paditëses, bazuar në KKS ë Shëndetësisë.
Kjo nënkupton se ndihma është formë më e lehtë se vet kryerja e veprës penale.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: Certifikata.
A h nga Peja, kun dër të paditurës Kompania e Sigurimeve P.
Gjithmonë në mbështetje të informatave dhe të dhënave të siguruara gjatë procesit të ekspertizës.
I ëmtuari A A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me të ka pirë kafe ndonjëherë, por nuk ka pas biznes.
Të marteve dhe të premtev e nga Istogu në Mitrovicë e kemi autobusin.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nga arsye t e sipër cekura është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Embolia pulmonare është një domen multidisiplinarë duke përfshihen kardiologu, pulmologu dhe eventualisht anesteziologu.
Gjykata vendosë se cilat prova do të merren me qëllim të vërtetimit të fakteve vendimtare”.
Tvrdio je da poznaje svedoka D, jer ga je više puta hapsio zbog krijumčarenje robe.
Nga momenti i nënshkrimit të marrëveshjes, debitori nuk e ka paguar asnjë këst.
Vetura ka qene duke lëvizur me shpejtësi te ngadalshme në drejtim të fsh.
ZK rizren me dimensione dhe kufij e përshkruar sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pas negociatave kanë arrit marrëveshje me Shin për shitblerje t ë banesës në Prishtinë.
Ankesa dorëzohet p ërmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Shtëpia është e banueshme ndërsa murret e jashtme janë të mbuluara me tjegulla fasadë.
Komuna Lipjan,  për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata pas shqyrtimit të pretendimeve të debitorit Korporata Energjetike e Kosovës   KEK h.
V H nga Prishtina, për shkak të kompensimi t të dëmit material dhe jomaterial.
Eksperti kishte përshkruar se çfarë ve prime duhet të ndermirën për rregullimin e gjendjes ekzistuese.
Dispozitat e Ligji për Pronësinë dhe të Drejtat tjera Se ndore, neni tetëmbëdhjetë parag.
Kurse, për mes këtij vërtetimi shihet se paditësja ka përvojë pune mbi njëmbëdhjetë vite.
Kanë qenë drunjë të njoma sapo të prera, aty kam komunikuara me G.
IV Pala e dëmtuar, Erblina Rama, nuk ka parashkruar kërkesë pasurore juridike.
Në atë moment kam dëgjua një bisedë shumë të shkurtër, shumë pak fjalë, G.
ShP    psikiatër, si dhe ekspertizën e eksperit të lëmisë së aktuaristikës prof.
Në pyetjen e mbrojtësit të pandehuri se:"a te kanë prezantuar ndonjë dëshmit F.
Nga provat e zhvilluara shkresore dhe materiale, veç tjerash, rrjedh se familja K.
Në vendimin e atakuar nuk janë treguar fare arsyet për faktet vendi mtare.
Nëse personi i dënuar e paguan pjesën e mbetur të gjobës, ekzekutimi ndërpritet.
II REFUZOHE pjesërisht si e pabazuar ankesa e të padit urës Kompania e Sigurimeve “S.
Deri tek anex kontrata ka ardhur për shkak se nëse M.
Pala e dëmtuar E, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Prizrenit për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet ne kontest civil.
Për paditësin A K, Bëhet leximi i Kontratës së Punës me prot.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurës.
Nuk është e vërtet se shkak i ndarjes ka qene ushtrimi dhunës fizike dhe psiqike.
Të dëmtuarit: për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga video incizimi i marrë ne vendin e ngjarjes vërtetohet se si i dëmtuari L.
I kuzuari A, nuk ka pranuar fajë sinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
R Komuna e G, ka dëmtuar pasurinë e personit juridik K.
A, dhe     Vërtetohet se i padituri “K.
Dëshmitari A S ka deklaruar se nuk e njeh të akuzuarin F.
A T, poashtu ka propozuar që marrëveshja mbi pranimin e fajësisë të aprovohet nga gjykata.
Kompania eksportuese e këtij malli është SE FA LUSLARARASI AKLIYAT E ICARET S Stamboll, Turqi.
I a propozuar gjykatës që pas adminsitrimit të provave ta aprovojë kërkesëpadinë.
Arsyetim  Paditësi c, ka ushtruar padi në këtë gjykatë, kundër të paditur it Xhe.
Ndërsa jashtë hapësirave të bankës kjo ka qenë hera e parë.
Në bazë të theksuarës më lartë u vend os si në dispozitivtë këtij aktgjykimi.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet k ësaj gjykate themelore.
Kërkesat e ti lla do të shqyrtohen sipas procedurave të likuidimit.
Nga dëshmia e të dëmtuarit S si dhe nga dëshmitë e dëshmitarëve H.
Është siguruar një deklaratë nga një dëshmitar i rastit B B.
Në dosje nuk është vërejtur se ka dëshmi se është kryer pagesa e taksës gjyqësore.
E aditura në përgjigje në padi ka theksuar se njësia ngastra kadastrale P.
Prandaj ka vendosur me afërsisht si në dispozitiv të aktgjykimit të saj.
Pas këtyre denoncimeve jam ardh në Prishtinë mua nuk me ka interesuar per te.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori SE Fa Hurriyet Mh.
Zyrën për Preshevë me drejtu një tip i AKR s, nga M.
B kane shkuar në Qabrat ne parking ku e kane pritur i  akuzuari.
Pretendimet ankimore përkitazi me vërtetimin e gabuar dhe j o të plotë të gjendjes faktike.
Se i kujt ka qene i autorizuar Xh shkruan ne letra.
Është hera e parë që ka ndodhur në mesin tonë një mosmarr ëveshje.
Për terapi fizikale ka pasur nevojë në kohëzgjatje prej shtatë ditësht brenda një viti.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.
Ndërsa në fjalën përfundimatre kanë mbetur në tërësi pranë deklarime ve të mëparshme.
Ankesa i dorëz ohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Në bazë të faturës mbi shpenzimin e paautorizuar të energjisë elektrike,.
Gj, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civil.
Ankuesi pretendon se vendimi i kundërshtuar nuk është i drejtë dhe i bazuar në ligj.
Stanovc Komuna e Vushtrrisë sak tësisht në am bientet e motelit “[H.
Ankesa d uhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
IV E ëmtuara: N I nuk ka paraqitur kërkresë pasurore juridike.
Nga ajo që u tha më lartë u vendos si në dispo zitiv të aktgjykimit.
Duke qëndr uar prapa deklarimeve në këtë seancë dhe përgjigjes në padi.
V,: Ju po thoni se ideja për themelimin e këtij biznesi është MNP.
ËSHTË FAJTOR  Sepse në kohë të papër caktuar më datë.
Lartësinë e pagës mujore, gjykata e vërtetoi përmes kontratës së punës.
Gjykata K merciale, Dhoma e Shkall ës së Dytë, me Aktvendimin Kom.
Vendimin që të e detyroi të pandehurin që të dëmtuarës A (M K nga Ç.
Nuk kam ndo një pyetje specifike për ekspertët e pranishëm në seancë.
Nga leximi i aktgjykimit të Gjykatës së Apelit me  Ac.
Në pikën II Secila palë i bart shpenzimet e veta procedural.
Nuk kam pas njohuri se P është marrë me diçka të tillë.
Komuna Shtime, ka hjek dorë nga e drejta e realizimit të kërkesës pasurore  juridike.
Po ashtu vërtetohet se paditësi është pronar edhe i ngastrave kadastrale edhe ate Pk.
Nga të cekurat më lartë, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të ketij Aktgjykimit.
Andaj Gjykatës i propozojë që ta aprovojë këtë pranim të fajësisë.
Ndërsa nga deklarata e dëshmitarit M B të dhënë në shqyrtim gjyqësor me datë.
Sipas këtij aktvendimi, afati për përfundimin e veprimeve ka qenë tridhjetë ditë.
Si rrethanë rënduese shkalla e rrezikshmëris shoqërore si dhe lën dimet e shkaktuara të dëmtuarit.
Dëshmitari   ekspert S A në seancën e shqyrtimit gjyqësor të d.
Ankuesi nuk kishte parashtruar prova relevante, për të mbështetur bazueshmërinë e kërkesës së tij.
Për detaje të tjera i referohemi shkresave të lëndëve që bashkohen me këtë aktvendim.
Andaj, paditësja ka kërkuar nga gjykata që të aprovojë në tërësi kërkesëpadinë e saj.
Asdren Hoxha me propozim që ankesa të refuzohet, ndërsa aktgjykimi të vërtetohet.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij akt gjykimi.
Ndërsa gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese.
Paditësi në padi e përshkruan procesin e transaksionit të pronës deri tek ai.
Objekt i veçantë i vendosjes ishte edhe çështja e shpenzimeve procedurale.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike     Ae.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Sa i përket mësimdhënësve j am njoftuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË   Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil.
R H, të refuzohet si e pabazuar dhe aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin me Nr….
Gjatë heqjes së reklamës nga i akuzuari kemi pas kërcënime verbale por jo fizike.
Koznicë, K ovobërdës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Paditësja kishte stazh pune njëzet e tetë vite e shtatë muaj.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit në Prishtinë e përmes kësaj gjykate.
Vendimi per kompensimin e shpenzimeve tё procedures u murr konform nenit n.
H A uk ka pasur patent shofer,por ka qenë punëtor krahu.
Ankesa d orëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata nuk ka detyrim që të vërtetoj fakte për të cilat palët nuk ofrojnë prova.
Pasi që ka shkuar në vend janë marr vesh që të bëj pastrimin.
Prandaj, për këtë arsye, gjykata vendosi si në pikën I të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: Sh M nga Komuna.
Kur e kryen pagesën fillon procedura me qi t ne emër te juaj.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
I ënuari është obliguar p ër pagesën e paushallit gjyqësor në shumë prej pesëdhjetë €.
Propozon që të konfiskohet arma dhe një karikator si mjetë i kryerjes së veprës penale.
Aktakuza e Prokurorisë Themelore mbështetet dhe vërtetohet nga dekl arata e të dëmtuarit J h.
Të dhënat më të kompletuara do të bashkëngjisim në ekspertizën me shkrim.
Dëshmitari XhJ, ka deklaruar në shqyrtimin gjyqësorë se në KRM P.
B, e ku është përfshir ë edhe një pjesë e ngastr ës.
Sa i përket mësimdhënësv e jam njoftuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
Tutje ajo pohon se në NSH a përvojë pune rreth njëzet e pesë vite.
II Detyrohet paditësja Byroja Kosovare e Sigurimeve rrug a “Lidhja e Pejës”, p.
Ospore na odluka je pravno dvosmislena i protivrečna je sama sebi i njenom obrazloženju.
II Provat e adminis truara lidhur me vërtetimin e gjendjen faktike.
Agjencioni Kosovar i Mirëbesimit ka bërë njoftim për likuidim të ndërmarrjes shoqë rore F.
Jemi marrë vesh po atë ditë me ja jap veturën dhe pajisjet.
I andehuri në mbrojtjen e tij para Gjykatës deklaroj: se unë jam pronar i lokalit.
E ëmtuara A I nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pas urore   juridike.
XhB tha se ka punuar për shumë kompani për vite të tëra.
Nuk ka qenë kontestuese në mes palëve se paditësit kan provoj pune mbi dhjetë vite.
GJ K Skenderbeu, Vushtrri, të cilin sipa s autorizimit e përfaqëson Av.
Nga këto transkripte vërtetohet se nga numri i telefonit që i akuzuari B h.
I kuzuari XH,: është pajtuar me deklarimin e mbrojtësit të tij.
Përveç se nga d eklarimet e të njëjtëve u vërtetua se GjÇ.
Gjykata ka marrë mendimin e prokurorit të shtetit mbi pranimin e fajës isë.
Kërkesa shuhet pas kalimit të një viti nga privimi ose pengimi i posedi mit.
Po ashtu nga fatura e leshuar nga Mercom Kompany Peugeot per paditesen.
Dëshmitari I K në shqyrtimin gjyqësor veç tjerash ka deklaruar: Ditën kritike Sa.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Është konstatuar, se paditësi në teren është duke shfrytëzuar pjesën e ngastrës.
Lëndimet e tij janë vlerësuar si të lehta dhe me pasoja të përkohshme për shëndetin.
Komuna e Prizrenit, ne poziten e mesimdhenesve, sipas kontratës së punës.
II Padia e tërhequr konsiderohet se nuk është paraqitur asnjëhe rë.
Me aktvendimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Përfundimisht kërkon që ti njihet e drejta në kopmenzimin e të ardhurave personale.
Palët në procedurë kanë pasur qëndrime t ë ndryshme në lidhje me raportin e ekspertizës.
Kurse mua me lane ne lokal se bashku me A qe t’i pres.
Paditësja ka qenë e detyruar që punët ti kryej sipas projektit, ofertës dhe kontratës.
Gjykata ka pyet se ju deklaruat se të gjithë kanë qenë për toke.
Për detaje tjera ref erimi mund të bëhet në dosjen e lëndës.
Po ashtu e njëjta është në shfrytëzim dhe posedim të paditësit ShBerisha.
D K Malishevë dhe p ërfaqësuesit të dëmtuarës KEDS Gjakov ë.
Në bazë të hartografisë të dyshuarit kanë qenë në afërsi të qendrës.
Ndërsa gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjet ur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Arsyetimi i ligjor Objekt i shqyrtimit nga gjykata ishte c;eshtja e bazes juridike te kerkesepadise.
Në këtë drejtim, neni trembëdhjetë [Kompetencat e Gjykatës Komerciale] i LGjK së, në para.
Më sa u tha më lartë u vendos si në këtë aktgjykim.
Pas seancës së shqyrtimit gjyqësor, palëve u është nda nga një kopje e procesverbalit.
II Pjesë përbërëse e këtij aktve ndimi është marrëveshja e ndërmjetësimit Nd.
Tani e tutje të gjitha shkresat, vendimet, aktvendimet dhe vërejtjet dërgohen në këtë adresë.
Procedura mund të vazhdohet pas shqyrtimit të trashëgimisë nga trashëgimtarët e tani të ndjerit.
I ëmtuar i I, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nuk është në kundërshtim me arsyet e dhëna për faktet vendimtare.
Ka deklaruar se paditësi me asnjë provë nuk ka mundur ta argumento jë kërkesëpadinë.
Zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor paditësi ka në shkallën prej pesëmbëdhjetë % të invaliditetit.
Prandaj, gjykatës i ka propozuar që të vijohet me administrimin e provave.
Sa i përket shpenzimeve gjyqësore njoftoj gjykatën se i kërkojm ë shpenzimet sipas TOAK së.
Në bazë të ekspertizës së nxjerrë nga eksperti i Komunikacionit Rrugor Ing.
Pas shfrytëzimit të kësaj fushe nuk është bërë mbyllja dhe ri kultivimi.
Komuna e Dragashit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Avni Ibrahimi, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Ka kundërshtuar të cekurat e të paditurës në përgjigje në padi dhe gjatë shqyrtimit.
Nga të cekura t më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pastaj, dëshmitari T  ka thënë se tani të ndjerin A.
Kjo gjendje është se fundit e evidentuar ne elaboratin kadastra lë.
Nga lista e pagave ka vërtetuar faktin se paditësja ka njëzet vite pë rvojë pune.
Nga kjo kontratë të lidhur ndërmjet M it dhe Komunës së ……….
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithsh ëm Divizioni Civil Ac.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi RR  nga fshati B.
Kokollari, duke vendosur nē lëndën penale kundër të akuzuarit F Z H nga fsh.
Për këtë Gjykata ka përcaktuar kompensimin si në pikën II ë dispozitivit të këtij Aktgjykimi.
Mirëpo për arsyet e ndryshme të tyre ende nuk është i bashkangjitur kërkesës.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësi   propozuesi “[A.
Nga të gjitha të theksuarat më lartë është vëndosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Drejtori i inspektoratit është njoftuar me raport për punët e kryera.
Gjykata e Apelit e Kosovës, duke vepruar sipas ankesës së paditësit, me ak tvendimin Ac.
Në pikën II ë dispozitivit e ka oblig uar të paditurën Komuna e.
Andaj paditësja nuk ka të drejtë në pagat e pretenduara ndaj NSH së.
Euro, te cilen shume nuk e ka kontestuar as i dy autorizuari i te paditures.
Përfaqësuesi i autorizuar i të dëmtuarës KEDS zyra në Pejë, udhëzohet në kontest civil.
Në vendin e ngjarjes ka mbetur vetëm trupi i paje të i viktimës.
На седници главног претреса окривљени је упозорен и упознат са својим правима, а сходно чл.
Në seancë gjyqësore në tersi ka ngelur pranë pretendimeve si në padi dhe kërkesë padi.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA dy Me aktgjykimin të Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Neni dy pika (k) jap sqarime sa i p ërket qeshtjes se “interesit publik”.
Në pikën IV Meqenëse pretendimet ankimore të operatorit ekonomik ankues “[B.
Paditësi prezent ka deklaruar se e përkrah në tersi fjalën përfundimtare të autorizuarit të tij.
I jëjti dënimin e shqiptuar mund të paguaj, me dy këste.
I jëjti deklaron se mbetet në tërës i pranë deklaratës së dhënë në prokurori.
Nga kontratat e punës u vërtetua të lidhura në mes paditë sve dhe Shoqatës “H.
Po ashtu, në këtë seance, përfaqësuesja e të dëmtua rës K.
Përgjigje në ankesë nuk është ushtruar nga i padituri A H nga fshati.
Andaj, gjykatës i ka propozuar gjykatës që të aprovoj kërkespadinë e paditësit në tërësi.
Nga shkresat e lëndës kjo gjykatë konstatoi se faturat l ëndore përmbarimore, Kontrata.
ËSHTË FAJTOR  Sepse në kohë të pavërtetuar, në vazhdimësi edhe tani në fsh.
Në bazë të th ënave më lartë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjyk imi.
Gjatë kësaj bisede i akuzuari ka qenë duke qarë në telefon.
SH  Prishtin ë të cilën e përfaqëson S Th nga.
Shtëpia nga pozita ku isha unë ka qen pas meje dy metra.
Gusht dhe Shtator gjykata ka vërtetuar se paditësi ka përvojë pune tridhjetë e pesë vite.
I ëmtuari A Z, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga deklarata e dëshmitarit E S jykata ka vërtetuar:toka kontestuese ka qenë livadh.
I jëjti dën imin e shqiptuar mund të paguajë, me dy këste.
Në shkresat e lëndës nuk gjendet dëshmi se kreditori ka ushtruar përgjigje në prapësim.
Këtë aktvendim nuk e kanë kundërshtuar palë t përfshirë e as të dëmtuaritnë fjalë.
M M  Dëshmia #F një   Një kartele me gjurmë latente daktiloskopike.
Jam sjellë me S i me të gjithë nxënësit e tjerë.
Lubomir Pantoviq, të refuzohet si e pa bazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën III ë këtij aktgjykimi.
Me asnjë provë të vetme pala paditëse nuk e ka kundërshtuar këtë fakte.
Paditësja e pakënaqur me vendimin e të paditurës ka inicuar konflikt administrativ sipas padisë.
Kёto fakte janё sqaruar nё mënyrë detale nё pikat e shënuara mё lartё tё arsyetimit.
N  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ I.
Shpenzimet e procedurёs i ka kёrkuar sipas TAOK sё pёr aq sa do tё shkaktohen.
Nga të gjitha këto u vendos si ne dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Andaj, gjykata nga të lartcekurat, vendosi si ne dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Gjykata konstaton se dënimi i shqip tuar është në proporcion me rrezikshmërinë e veprës penale.
Ndërkaq cipa himenale ishte e ejtur lehtësisht dhe në të vihet re shqyerje të vjetra.
Obrazloženje  Podru čna Jedinica Drumskog S obra ćaja, na S du sa pismom B.
II Ankesa e paraqitur nuk e ndal ekz ekutimin e këtij aktvendimi.
Me propozim që gjykata të e refuzojë kërkesëpadinë e paditësit, bazuar në KKS ë Shëndetësisë.
Bazuar në raportin e ekspertizës nga Agjencia e Kosovës për Forenzikë, me numër të referencës.
Tutje paditësi pohon se gjykata e shkallës së parë nuk e ka vërtetuar gjendjen faktike.
I akuzuari A tregon se e ka sulmuar me shtag te qobanit B.
Duhet potencuar faktin se prona e hipotekuar e paditësit R, në favor të R.
Ka mbajtur qëndrimin se paditësi nuk ka prezantuar prova, për vërtetuar pretendimet e tij.
Marrëveshja mbi hipo tekën palët kanë paraparë që nuk mund të ndërpritet asnjëherë nga pengdhënësi.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalle bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatë s.
Rrjedhimisht, paditësi e gëzonte posedimin dhe kishte fituar një të drejtë pasurore mbi lokal.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë permes kësaj Gjykate.
Mundemi që disi të merremi vesh që të ndërprejmë bashkëpunimin këtu ’’.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti rrethana rënduese.
Andaj mbi këtë bazë ligjore, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij vendimi paditësi kishte ushtruar ankesë, mirëpo e paditura kishte refuzuar ankesën e tije.
Në padi paditësi J G ka theksuar se ka blerë automjetin e tipit A.
Pra, në rastin konkret kjo bashkësi martesore faktikisht ka pushuar së ekzistuari.
M K Gjakovë, e tani me banim në Fushë Kosovë, Rr”.
I ropozoj gjykatës qe te refuzoj ketë propozimi për arsye te ekonomizimet te procedurës.
Ka mbetur në tërësi pranë dy deklaratave të dhëna në Polici dhe Prokurori.
Vendimi Autoritetit të Likuidimit mbështetet në fatet dhe ba zat ligjore: i.
Është takuar tek kisha dhe xhamia ku janë afër aty ku rrin ë taxistat.
A  nga Prishtina, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve “I.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i F  nga fshati.
Ne piken IV e dispozitivit eshte detyrnar i padituri NSH "U.
Lidhur me këtë çështje, gjykata ka mbajtur disa shqyrtime gjyqëso re.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese përpos veprimeve që plotësojnë figurë n e veprës penale.
Po ashtu kjo dës hmitare edhe në deklaratën e dhënë në polici me dt:.
Nga të lartcekur at, Gjykata vlerëson se subjekti “BK onstruction”, Shp.
Wiliam Woker pnr, te ndermjetesuesit Baki Morina, ne qendren e ndermjetesimit ne Prizren Ndm.
III Ky aktgjykim zëvendëson aktin administrativ të anuluar dhe ka karakter të detyrueshëm.
E joftoi gjykatën që asnjëherë nuk e kamë marrë këtë pension.
Ky fakt nuk ë shtë kontestuar asnjëherë nga palët në procedure.
Armën në fjalë e ka gjetur në shtëpinë e serbëve pas luftës.
Paditësit pohojnë se kontrata është lidhur me presion, dhunë e kërcënim.
Distrikti në Pejë, të cilën me autorizim e pë rfaqëson G G ga P.
Është shumë e vërtetë se me profesion jam taksist, kjo është edhe kompania ime.
Udhëzohet i dëmtuari që kërkesën e vet pasurore juridike ta realizoj në contest civil.
A, të pandehurin A, të dëmtuarin E, si dhe të autori zuarin e tij Av.
Nuk i bashkangjitëm ndjekjes penale dhe as që paraqes kërkesë pasurore   juridike.
Andaj,bazuar në këtë,gjykata edhe ia fali besim deklaratës së të dëmtuarit Z h.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA dy  IV Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
B r, por gjatë luftës ka pësuar një traumë psikike, kurse A.
Kjo për faktin, se veprimet e tilla inkriminuese supozohen vetëm nga i dëmtuari.
I andehuri ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e saja.
A H, me seli në Ferizaj, kundër të paditurit H R ga fshati.
Si prov ë i kishte bashk ëngjitur ankes ës Ekstraktin e gjendjes civile.
Andaj gjykata i’a fali besimin të dëmtuarës dhe të autorizuarit të saj Av.
Në rast të kontestit, vendimin lidhur me këtë gjë e merr gjykata kompetente”.
Para luftës së fundit në Kosovë, është e vërtetë se NTP.
Ndarja e truallit dhe rrethimi me murin rrethues është bërë rreth para njëzet vitesh.
Ka pasur nevoj ë për rehabilitim klimaterik dy her ë ka dhjetë dit ë.
Oštećeni S S za realizaciju imovinsko  pravnog zahteva upućuje se u parnični postupak.
Nga ekspertiza e ekspertit të gjeodezisë është vërtetuar se njësia banesore gjendet në ndërtesën.
Këtu i dëmtuari nuk ka dashur ti kryej pagesat e as me i heq maqinat.
Gjykata i merr si të vërtetuar përtej çdo dyshimi faktet dhe rrethanat si me lartë.
Përgjigje në ankesën e të paditurës nuk ka paraqitur pala paditëse.
T paditurës i mungon legjitimiteti real pasiv në këtë çështje kontestimore.
Komuna Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Apo ti kryej me vështirësi e të cilat i ka kryer para lëndimit.
Ata kanë jetuar në fillim vetëm por më pas me nënën e të akuzuarit.
I jëjti ka mundur ta shfrytëzoj ketë të drejtë gjatë kësaj periudhe.
Ankuesi ka pasur mundësi të parashtroj kërkesë për lir im nga taksat gjyqësore.
Ndersa si rrethana rënduese shkallën e përgjegjsisë penale, rrezikshmerin shoqërore, me këtë vepër penale.
Gjykata Themelore Mitrov ice Dega ne Vushtrri, e ka lejuar përmbarimin.
I ëmtuari S ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore  juridike.
Tek i njëjti shqetësimi dhe frika janë ne kohe zgjatje prej një viti.
J e evidentuar në Certifikatën mbi të drejtat e pronësisë së paluajts hme.
Me sa kam dëgjuar unë këto prona babai i të paditurit i ka blerë.
Për këtë arsye u vendos sikurse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Pas përfundimit të auditimit, është gj etur se paditësi ka realizuar një mori keqpërdorimesh.
Mirëpo, në të shihet se ky kalendar i është atribuar mësimdhënësve dhe jo punëtorëve teknik.
Ai nuk ka p as diç tjetër por as tërfurk në dorë.
Mirëpo i padituri, nuk është përgjigjur pozitivisht dhe ka refuzuar të bëjë pagesën e qirasë.
I njëjti për herë të parë ka rënë ndesh me ligjin.
Gjykata duke vepruar sipas udhëzimeve nga aktvendimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Të dëmtuar in D:, nga Prizreni, me vendbanim në lagjen ‘.
Palët prezentë e lexuan procesverbalin dhe të njëjtin e nënshkruajnë pa v ërejtje.
Ibrahim Rugova, atëherë kur Kontrata Kolektive nuk ka qenë në fuqi.
Ashtu që, nuk e kishte ditur se kjo banesë ku jeton është e D.
Sipas v lerësimi të kësaj gjykate, pretendimet e lartcekura të prokurorit janë të pa bazuara.
Te demtuarit per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohen ne kontest juridiko  civil.
Po ashtu ka kërkuar nga gjykata një dë nim sa më të butë.
Mbi banak kemi gjetur një dry te hapur i ndamë ne dy pjesë.
Nga përmbajtja e dëshmisë se dëshmitarit S A ërtetohet fakti se jeton ne fshatin.
Për më tepër, i pandehuri, po të ishte ndier i dëmtuar nga.
Andaj Gjykata me asnjë provë nuk ka mundur të vërtetoj faktin se i akuzuari Ç.
Nga arsyet e lart ë cekura është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata vërtetoi faktin se paditësi L me të paditurit G  dhe A.
Andaj, mbi këtë bazë i ka propozuar gjykatë që të aprovojë propozimin.
V komuna Suhareke ku dhe tani jeton, me numër të lejërnjoftimit.
N deklaroj: që mbes në tërësi pran marrëveshjes së lidhur pran PTH ë Prizren.
Të autorizuarit e paditësit, në padi kanë theksuar se paditësi është mësimdhënës pranë të paditurës.
Ecja: pacientja ecën me ndihmën e nje paterice për shkak te problemeve osteoartikulare, Babinksi neg.
Syndrome e sydekut e zhvill uar në nyjën e byzylykut të dorës së djathte.
N  nga Prizreni, pranë kësaj gjykate ka parashtruar padi kundër të paditurës E h.
Pra kryesi i kësaj vepre penale mund të jetë çdo person, ku nënkuptohet edhe personat.
Ka kërkuar që të detyrohet e paditura që t'ia kompensoj edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Në mungesë të aparatit fotografik, nuk janë bërë fotografi në vendin e ngjarjes.
Paditësja në total ka gjashtëmbëdhjetë vite, tetë muaj e gjashtëmbëdhjetë ditë përvojë pune.
Lirohet nga shpenzimet e procedurës penale për të gjendjes së rëndë ekonomike, merr ndihmë sociale.
Nga të më sipërmet u ve ndos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Këtë të drejtë pala paditëse e ka bazuar në nenin njëzet parag.
Mahmut Halimi, dhe në këtë mënyrë e ka konfirmuar aktakuzën e prokurorisë në këtë rast.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatës.
Periudhat kohore kur kanë ndodhur transaksionet e cekura të dëmtuarit me këtu të akuzuarin D.
Pastaj e di që edhe njëherë jemi takuar në Resturantin ʻʻP ʼʼ në fshatin.
Paditësja F M  ka përvojë pune të pandërprerë për njëzet e gjashtë vite.
Me rëndës i është që nuk është argumentuar ky pretendim i aktakuzës se.
Në pikën II dy) të dispozitivit të aktvendimit është obliguar kreditorit R.
Bankë   Dega në Gllogoc, nën kërcënim të përmbarimit me dhunë.
Shtrohet pyetja se si dëshmitarja shkon në motel me frajerin e saj B.
III Refuzohet pjesa tjetër e ankesës së ushtruar nga e paditura KS.
XH  nga Prishtina, kundër të paditurës Shkolla Fillore dhe e Mesme “Z.
Paraqitësi i ankesës pretendon se presion është bërë edhe nga drejtori i spitalit në.
II REFUZOHET PABAZUAR propozimi për përmbarim i kreditorit P  nga P.
III Pala e dëmtuar I K me adresë vendbanimi në Skenderaj, Rr”.
H, sipas të cilit janë bërë disa ndryshime, siç janë selia, bordi i drejtorëve etj.
Në këtë aksident të komunikacionit lëndime të rënda trupore ka pësuar paditësi B nga fshati.
Në Gjykatën Themelore ne Prishtine, Deg a Gllogoc, Departamenti i Përgjithshëm, paditësi E nga fsh.
Gjykata i ka vlerësuar vetëm rrethanat lehtësuese gjatë matjes së dënimit.
Nga të cekurat si më lart u vendo s si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Konsideron se i ka plotësuar të gjitha kushtet ligjore për zbutje të dënimit.
Nga e sipër theksuara u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRI HTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Në emër të dëmit material:  në emër të shpenzim eve për ushqim.
Kur shkuam ditën kritike gjashtë burra ju ka pri me hi Nd.
II Ankesa e Prokurorisë Speciale tani për tani konsiderohet si jo lëndore.
Ai tha se aty kishin qenë disa takime me M  dhe B h.
Megjithatë, nga aktgjykimi i ankimuar nuk rezulton se është vërtetuar në t ërësi çështja.
Arsyetimi Ligjor  Ankesa e paditëses, është e bazuar  pjesërisht.
Më tutje dëshmitarja deklaron se gjakun në kry ia ka fshi N djalit.
Nuk e ka ditë modelin e as ngjyrën dhe nuk e ka pa asnjëherë armën.
K jakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridik e udhëzohen në kontest civil.
Shpenz imet e procedur ës i ka k ërkuar sipas TOAK ës.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ashtu si e ka cekur edhe në ekspertizë ngastra kadastrale atëherë e evidentuar me.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në dispozitiv të këtij Aktgjyk imi.
Nga siç u tha më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj propozon që edhe me dënim më të butë mund të arrihet qëllimi i dënimit.
Kërkon ri posedimin dhe kompensimin për shfrytëzimin e saj, pa lejen paraprake të pronarit.
Me sa u tha më lartë,u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së  Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Urdhërohet Policia e Kosovës që armën e konfiskuar ta shkatërrojë në pajtim me procedurat ligjore.
E ë kjo vepër penale ka qellim të mbrojë pronën dhe pasurinë e individit.
Xh M dhe pjesërisht edhe në mendimin e ekspertit te komunikacionit MSc.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË  DEGA Ë LIPJAN       Cp.
Gjyqtari i vetëm gjykues konst aton se janë plotësuar kriteret nga nen.
I ropozoj Gjykatës vërtetimin e të drejtës së pronësisë në parcelën objekt kontesti.
II E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Vërtetimi i lëshuar nga shoqata e transportit të udhëtarëve për destinacionin Dol  Gjakovë.
Andaj gjykata të njëjtin e shpalli fajtor dhe e dënoj sipas ligjit.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe kjo çësht je duhet të shikohet me kujdes nga Kolegji i Shkallës së parë.
L C”, me seli ne Prishtinë me adresë ne Zona Industriale, ndaj debitorit “V.
Ndërs a lidhur me lartësinë e kërkesëpadisë nuk është kontestuese nga e paditura.
E aditura F B figuron si bashkëpronare me tre dymbëdhjetë të pjesës ideale.
Nga sa u tha më latë u vend os si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përfaqësuesi i palës së dëmtuar, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
II ecili pjesemarres ne procedure i barte shpenzimet e veta procedurale.
Andaj gjykatës i propozoi që marrëveshja e lidhur të aprovohet në tërësi.
GJYKATA UPREME KOSOVËS Ë PRISHTINË       E ev.
Po ashtu dua të shtoj se pas kësaj ngja rje me të akuzuarin A.
Me të njëjtin aktgjy kim në pikën IV ë dispozitivit, detyrohet e paditura PTK h.
Ankesa në kopje të       mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate.
Sidoçoftë kjo kërkesë parashkruhet për pesë vjet nga data kur është krijuar dëmi”.
Ndaj të pandehurit Sh D me pëlqimin e palëve është veçuar procedura.
Gjithashtu ankesë në afat ligjor ka paraqitur e paditura K, ”S.
Shpenzimet procedurale bien ne barrën e mjeteve bu xhetore të gjykatës.
Paditësi B B është pronarë i paluajtshmërive, edhe atë në Pk.
Gjykat�s se Apelit ne Prishtine, permes kesaj gjykate, brenda afatit prej shtatë ditesh, nga dita.
V e ka prit personin për me lajmëruar kur me ja bo dorëzimin e dërgesës.
Sylejman Shumolli Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjyk imi duhet t’i dorëzohet palëve.
E jëjta me tej ka shtuar se qëllimi i takimit me B.
Ndërsa si rrethanë rënduese gjykata mori peshën dhe natyrën e kësaj vepre penale.
Dhe pas kësaj i padituri kishte filluar ta shfrytëzojë pjesën kontestuese.
Nga t ë lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga raporti i Obduksionit së bashku me Fotoalbumin e policisë Njisia e Forenzikes ne.
Gjykata si rrethanë rënduese mori shkallën e përgjegjësisë penale dhe rrezikshmërinë e veprës penale.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor, ankesë ka paraqitur e paditura e parë NNT “[M.
Shpenzimet e procedurës bien në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Edhe provat në shkresat e lëndës e provojnë të njëjtën gjendje faktike dhe juridike.
Nga arsyet e cekura si më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E ë gjitha këto janë bërë në mënyrë arbitrare dhe pas asnjë aktvendim të shpronësimit.
Gjykata gjeti se dokumenti mbi të cilin është propozuar lejimi i përmbarimit Aktvendimi  Ref.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
IV OBLIGOHET e paditur a, t’ia paguaj paditëse s shumat nga al.
Prokurori i shtetit, pas leximit dhe analizimit të aktakuzës, ka qëndruar në tërësi pranë saj.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet ne kontest civi l.
A B edhe pse kan ë qenë të ftuar me rregull.
Shpenzimet e procedurës penal e bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I kuzuari B S, po ashtu ka deklaruar   pohuar se biznesi ’’B.
Andaj Gjykata pas vlerësime te lartcekura vendos i si në diapozitiv të këtij Aktgjykimi.
Paditësit I R ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Mbi bazën e te lart cekurave u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Nga Çert ifikata e vendbanimit në emër të paditëses e lëshuar nga ZGJC.
Këto vuajtje janë vetvetiu diçka që as mund të vlerësohet, as të paguhet me para.
Ai ka pretenduar se nuk ka pranuar asnjë njoftim për pasivizim të Debitorit.
Kërkesëpadia e paditësit gjen mbështetje në dispozitën ligjor e te nenit njëzet e tetë al.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjeti dashjën e kryerjes së veprës penale.
Në vazhdim të seancës së shqyrtimit fillestar palët u deklaruan për rrethanat lehtësuese dhe rënduese.
Nga sa u parash trua më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitari në kohën e drekës personalisht e ka takuar të ndjerin M.
S B   psikiatër, ekspertiza mjekësore e punuar me td.
Kanë ardhë edhe vizitë vajzat e vëllait me dalë por ajo nuk ka dashtë.
Më tej ka theksuar se duke pasur parasysh se në SHFMU “Metush Krasniqi” në.
R,në vendin e punës arsimtar i TIK ut,në Shkollën e Mesme të Ulët’’.
Për të paditurin është kërkuar të jep pergjegje në ankesë kërkesë.
Udhëzohet e dëmt uara që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
P për kërkesen pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Shpenzimet e procedurës i kërkuan, të specifikuara si në shkresa të lëndës.
I jëjti më tutje ka deklaruar se ditën kritike ishte në fshatin.
Gjykata Supreme e Kosovës,vlerëson se është i bazuar pretendimi i prokurorit të Shtetit.
Sipas bindjes së gjyqtares së vetme gjykuese dënimi i shqiptuar ndaj të pandehurit M Z.
Po që se, prapëseprapë,bëhet një g jë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë”.
Vlastimir Petorovic nga Gjilani, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Më tutje ka deklaruar se të akuzuarin e njeh si kojshi ( fqi).
Ka me vite që nuk ka qenë në shtëpinë e M.
Në pjesën tjetër ankesa e të autorizuarit të paditësit F  nga Fshati.
Komuna e Skenderajit, ku edhe banon, shqiptar, shtetas i Republikes së Kosovës, me persona l.
Rreziku u ndikimit në dëshmitarë duhet të jetë konkret e jo abstrakt.
U jegovom obrazloženju nisu navedeni razlozi za odlučne činjenice koje su uslovile donošenje pobijane odluke.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Gjykata nuk duhet dhe nuk mundet që të bëjë inspektimin tani (in camera ).
Dy dëshmitaret Sh dhe D kanë deklaruarë se, i dëmtuari Selim është kërcënuar me armë.
Si pasojë e kësaj, i dëmtuari A, ka bërë kërkesë për kompensim dëmi te paditësja.
Noteri n uk ua ka tërhequr vërejtjen lidhur me kontratën që është diçka pA.
Odluka o troškovima  za sudski paušal doneta je na osnovu čl.
Iz onoga što je gore rečeno, odlučeno je kao u izreci ovog Rešenja.
Sipas kontrates pagesa dote behet neperputhje me Kushtet e Pergjithshme te Kontrates.
Sepse paditësi e di mirë se ky fakt është kontestuar edhe nga policia.
Komuna e Podujeves, ka te kryer shkollën e mesme, i martuar babe i.
Njëkohësisht konfirmon se heqë dorë nga e drejta e ushtrimit të ankesës.
Në emër të zvogëlimit të aktivitetit jetësor në shkallë prej pesë %.
Me qenë se nga shkresat e lendes rezultoi se te paditurit nuk jetojnë ne fshatin.
Ka theksuar se dokum enti përmbarues i plotëson të gjitha kushtet sipas LPP së.
Në pikën V Ky ak tgjykim i zëvendëson aktet e anuluara.
Nga sa u tha u v endos si në dispozitiv të këtij  aktgjykimi.
Për më tepër, është kompetencë e gjykatës të vlerësoj ekzistimin apo jo të diskriminimit.
Paditësit H B ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Të kuzuarit i mundësohet që dënimin me gjobë ta aktëtoj në këste mujore.
Në momentin kur ishin dhënë parat nuk ishte përpiluar ndonjë shkresaë me shkrim apo deklaratë.
Nga gjitha arsyet, AKP, propozon që ankesa të refuzohet dhe vërtetohet V ndimi.
Nga të lartë cekur at u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I me seli në F rizaj, kundër të paditurve V nga Fshati.
Kjo provë kishte rëndësi në këtë kontest për vërtetimin e dy fakteve.
Nga se u cek më lartë, gjykata vendosi si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Palet e lexu procesverbalin dhe te njejtin e nenshkrnan pa verejtje.
Ka shtuar se nuk është provuar as fakti se është përmbushur çmimi ko ntraktues.
I ëmtuari ka deklaruar se fjalën përfundimtare do ta paraqes avokatja e tij.
Nga leximi i ekspertizës së ekspertit të elektroteknikës M Sh prof.
Nga  kamerat nuk shihet se ka hyje dikush me heq apo me lenë diçka.
Pra, kemi të bëjmë me aplikimin e gabuar të së drejtës materiale.
Megjithatë, paditësi mund të parashtroj padi të re kusht që të dorëzoj Aktvendimin e trashëgimisë.
Jakup Ramadani nga Ferizaj kundër të paditur it T h nga fshati.
Në pyetjet e parashtruara nga  mbrojtësit të dëmtuarit H Av.
Ditën kritike me automjetin e markës “ R, ”, ngjyrë hiri, me targa të Shqipërisë.
G nga Prishtina dhe të pandehurit D me vendbanim në Ferizaj rruga.
Këtë e thotë nga se ndjen obligim moral për ta treguar të vërtetën.
Se pasi që ishin kthyer nga vendin i ngjarjes, kishin marrë informata se në fshatin.
Faktin se paditësit kanë qenë të pranishëm në punë e vërtetojmë nga vërtetimet e administruara.
I ëmtuari L deklaroi se i bashkangjitet ndjekjes penale dhe kërkoi kompenzim demi.
Nuk e din që një p ersoni ju ka dhënë dy parcela.
Nga sa u t ha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Tani kush i ka në shfrytëzim këto banesa, ka shtuar se nuk ka informacion.
ShA, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
I ëmtuar ka deklaruar se pajtohet me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Ankuesja, gjer me d atën e lëshimit të aktvendimit, nuk e ka përmbushur urdhrin.
Të dëmtuarit për realizimin e kërke sës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
IV SHPENZIMET e pro cedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
II REFUZOHET pabaz uar ankesa e autorizuarit të paditësit: F  nga Prishtina  .
Që nga atëherë ka prishur jetesën e përbashkët bashkëshortore dhe jeton ndaras nga e paditura.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë kërkesëpadinë e padi tësit të pabazuar në ligj.
Po sa është informuar B se kanë ardh policia e ka thirre S n.
Paditësja i ka paguar taksat gjyqësore për padinë dhe kërkesat për masë të sigurisë.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plot ësojnë figurën e veprës penale.
Në vazhdim ishte bërë revidimi i planit rregullues u rban “Q.
E paditura ka vepruar njëjte me vendimin kontestues si ne vendimin e pare.
Pas kësaj kohe kam dëgjua r se, V është bastisur prej policisë.
Ndërkaq nga rrethanat rënduese për të akuzuarën gjykata nuk gjeti asgjë.
Gjykata me aktvendim e kishte refuzuar pranimin e fajsisë nga ana e të akuzuarës F.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e një jta është e ligjshme.
Gjakovë  Dujakë dhe anasjelltas, ndërsa paditës i Z ka udhëtuar në itinerarin.
Të aku zuarit L K, i konfiskohen: revolja e tipit “Ekol”, me numër Serik.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në pikën II, të dispozitivit k a vendosur që të: Detyro het e paditura NPK.
Kurse sa i përket deponimi t të shumës prej të dënuarit B h.
IV Secila palë ndërgjyqëse i bart shpenzimet e veta proc edurale.
Nuk qëndrojnë pretendimet nga aktakuza nga se ndërmarrja shërbyese ambulanca veterinere “I.
Zvogëlimi i aktivitetit jetësor dhe shëmtimi trupor nuk ekziston tek i lënduari.
I ëmtuari M H nga Prishtina, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Në këtë mënyrë gjykata e ka gjetur si pjesërisht të bazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Më tej ka shtuar se, në vendin ku ka qenë duke prerë dru.
Të dëmtuarit,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civilë juridik.
Gjykata ka vërtetuar se pranimi i fajësisë nga ana e të pandehurit A h.
ZK ralic, në afat prej pesëmbëdhjetë dite nga dita e marrjes së këtij aktgjykimi.
A B është më kompetent në pjesën e lëndimeve në gojë.
II DETYROHET paditurit G  ish nga Shtimja tani me vendbanim në.
M është largu se e ka pas një dënim ma herët me e vuajt.
Të dëmtuarit në këtë aksident të trafikut, kanë ushtruar padi kundër KS “I.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë e përmes kësaj gjykate.
Nga provat e administruara gjykata ka vërtetuar gjendjen faktike si në dispozitiv.
Më sa u t ha më lartë u vendos si ne shqiptim të ketij aktgjykimi.
Këtë fakt e vërteton prova materiale, përkatësisht libreza e punës me.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë padit ësja K  “ D.
Në këtë rast atyre u është shkaktuar dëm i madh dhe i pa riparueshëm material.
Lidhur me vendosjen si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Kët o beneficione përveç tjerash, ka shtuar se nuk parashihen në Ligjin e Punës.
I ropozojmë gjykatës që të njëjtit të i shpallë fajtorë dhe të dënoi sipas ligjit.
T dhe S T të përshkruara si në përgjigje në padi.
I adituri, me ane te pergjigjes ne padi e ka kontestuar kerkesepadine.
Shpenzimet gjyqësore nuk i ka kërkuar, njëherit ka heqë dorë nga e drejta në ankesë.
Komuna e Ferizajt, në emër të kërkesës pasuroro  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ka deklaruar se me të akuzuarit N njihet përafërsisht diku dhjetë vite.
E etmja provë ku aktakuza është e mbështetur është raporti i ekspertimit.
Gjithashtu edhe nga video incizimi i kamerave dhe GPS i shihet se vetura e njëjtë.
Ankesa i drejtohet GjykAtes së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
I kuzuari ka deklaruar se po, unë se kam sulmuar B në kokë.
Oborri nuk ka qenë i mirëmbajtur, ka pasur barishte të thata dhe bari të madh.
Gjykatës i kishte propozuar që në rastin konkret të merr aktgjykim në bazë të pohimit.
Shpenzimet lidhur me kete veper penale mbesin ne barre te mjeteve bugjetore te KGJK se.
Komuna Pejë,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest cilvil.
Shpenzimet e pr ocedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Të akuzuarit A i janë konfiskuar: Paratë e gatshme në shumën prej.
Lidhur me shpenzimet u vendos në kuptim të nenit gjashtë katër të LKA së.
Nga të cekurat lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E jëjta ndër të tjera ka deklaruar se i akuzuari M.
Gjithashtu, ky vendim të shfuqizoj masën e përkohshme të sigurisë të caktuar më parë.
Pala e dëmtuar B  dhe ShD nga Prishtina Rr”V F.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy muajve.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykata, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Adem Ademi, e dëmtuara Minavere Shabani dhe mborjtësi i viktimave Veton Rudari.
I  nga Gjakova, ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë padisë.
Kanë lidhur kontratë me shkrim në të cilën janë saktësuar saktë të drejtat e tyre.
Burim Islami nga Gjilani, kundër të paditurit D nga Gjilani, lagja „‟D ‟,Rr„‟ B ‟‟.
Ndërsa sanimi i dëmeve të shkaktuara nga kablloja furnizuese duhet të sanohen.
Ky aktgjykim është bërë i plotfuqishëm sipas aktgjykimit të Gjykatës së Apelit Ac.
Këta dëshmitar vërtetojnë edhe faktin se të tre të akuzuarit kanë filluar ta rrahin E.
Nga shkresat e lëndës rezulton se DKA ë Mitrov icë ka shpallur konkursin.
Për shkak se Prokurori i Shtetit në përfundim të shqyrtimi gjyqësor është tërhequr nga aktakuza.
Shkaktimi i dëmit është kushti me rëndësi për lindjen e detyrimeve për shpërblimin e tij.
Shpenzimet e procedurës pe nale, mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Si rezultat kanë arritur të rikthejnë fajllat që përmbajnë fjalën “ P.
Ankuesja edhe me ankesë i përsëritë pretendimet e saja të thëna në padi.
Nuk jam në dijeni se në emër të kujt evidentohet ngastra kontestuese.
III Detyrohen padit ësit L  nga Ferizaj, E  nga fshati.
Komuna e Dragashit, kundër të paditurit  I  nga  fshati.
Kundër këtij aktgjykimi në afa tin ligjor ka paraqitur ankesë paditësi SH.
Si shumë të interesuar tjerë edhe i padituri H  nga fsh.
Paditësi ka pasur huazime të ndërsjella me biznese të ndërlidhura si [“D.
K   P ka shkaktuar aksident trafiku me automjetin C me targa të regjistrimit.
V  Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedura.
A kesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Nuk ka asnjë të dhënë se paditë si ka inicuar procedurë penale për këtë pretendim.
N U foto dokumentacioni si dhe shkesat tjera përbërëse në lëndë.
Në emër të ndihmës dhe kujdesit të huaj shumën p rej.
Kurse gjendja faktike e sipërfaqes që e shfrytëzon B  dhe R, është djerrinë.
Duke u bazuar ne ketë dispozite ligjore u vendos ne dispoziti v të këtij aktvendimi.
Sa here ka shkuar te  E ka shkuar me S n.
Nuk është vërtetuar, se i akuzuari B të ketë ndihmuar të akuzuarit.
Gjykata vëren se prokuroria në aktakuzën e saj pretendon se, i akuzuari S h.
Kjo është në kundërshtim total të dispozitave dhe procedurave të parapara për këtë çështje.
Faktin se i akuzuari me dy armë kishte hyrë n ë diskotekën ".
Bashk ë me k ëtë urdhëres ë u’a dërgojmë:   Aktvendimin për përmbarim Cp.
E paditura edhe përkundër obligimit procedurale që të ushtroi përgjigje në padi, nuk ka paraqit.
R  Pejë i biri i SH, dhe nënës SH gjinisë P, posedon numërin personal.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që ta aprovoj në tërësi kërkesëpadinë.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit A.
Në pikën II t ë dispozitivit, ankesa kundër këtij aktvendimi nuk e ndalon procedurën përmbarimore.
Ngasësi “A” e ka vërjetur vetëm në distancë të shkurtë vetëm rreth pesëmbëdhjetë metra.
Gjithehere duke mos e tejkaluar vleren e kontrates per as edhe nje cent.
Me përgjigje, ankuesi mbetet si në pohimet e tij me ankesë.
Shpenzimet e procedures mbesin ne barre te mjeteve buxhetore te KGJK se.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në k ontest civil.
Këtë gjendje faktike gjykata e vërtetoi përmes dëshmisë së dëshm itarëve R.
Nuk I ujtohet as deshmiatarja H  dhe G, H   as A.
Suvatimin e ka kryer me makinën e nevojshme për këtë punë.
Gj është vetëm një shqetësim i tij lidhur me kahen qe po merr çështja.
Ek rem Salihu, me të cilin ka kërkuar caktimin e masës së përkohshme të sigurimit.
I kuzuari ka deklaruar se ndiej vetën fajtor për veprën penale me të cilën akuzohem.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
B  ne Prokurori, procesverbali i marrjes se deklaratë s nga dëshmitarit B.
Përgji gje në ankesë kanë ushtruar mbrojtësi i të akuzuarit S  Av.
Gjer me datën e lëshimit të këtij vendimi ankues ja nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Kandidati B, e ka pasur diplomën e Shqipërisë, nëse nuk gaboj të Universitetit të Kristalit.
II EFUZOHET ankesat e mbrojtësit e të akuzuarit G, si të pabazuara.
Unë një natë më përpara paratë i kam prekur i kam nxjerr që të verifikoj.
Kjo kërkesë është e bazuar në Kontratën kolektive për sektor të tjerë, si psh.
Duke qenë se në rastin konkret, kjo gjykatë, pasi që paditësit, I, nga fshati R.
Pasi që jam kthyer në Kosovë unë kam kërkuar përmes telefonit që të takohem me.
Zejnepe Zenuni nga Ferizaji, kundër të paditurit I H ga fshati.
Paditësi nuk dha përgjigje në parashtresa të paditurve në mbrojtje, nuk e plotësoi padinë.
Nga arsyet e sipër cekura është vendo sur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Te gjitha send et i kam gjetur te një butik “L.
Gjykatës i propozoj që të kaloj në procedurë të provave dhe në fjalën përfundimtare.
Andaj i propozoj gjykatës që të njëjtin t’i shqiptoj dënim sipas ligjit.
Debitori ka kryer pagesa herë pas herë dhe me këtë e ka ndërprerë parashkrimin.
II APROVOHET jesërisht e bazuar ankesa e të p aditurës B.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuare, siç i ka precizuar në seancë.
I ëmtuari XH  nga Ferizaj, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Dëshmitari M, kishte deklaruar se, para dyzet viteve gjyshi i B.
Lidhur me rastin që kishte ndodhur mes mixhes tij S dhe S.
C,  lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Korab Bokshi, pretendohet se cilësimi jurdik i kësaj vepre penale nuk është adekuat.
Gjykata nuk mund t’ia falë besimin deklaratës së të dëmtuarit M.
Asnjëri nga përfaqësuesit e palëve ndërgjyqëse nuk i ka kërkuar shpenzimet e kësaj procedure.
II DETYROHET padituri që të paguaj shpenzimet e procedurës kontestimore në shumë prej pesëmbëdhjetë Euro.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësi M A nga fshati.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen L H me prot.
Mbetet në tërësi çka e kam thënë në polici atëherë e kam thënë dhe sot.
Na osnovu gore navedenih podataka, sud je odlučio kao u dispozitivu ove presude.
Për të pandehurin G gjykata ka lëshuar urdhërese për sjellje nga Policia e Kosovës.
Shpenzimet  procedurale bien ne barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në ko pje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Kërkesat për shpenzimet e udhëtimit dhe të tjerat kërkesa janë të pabayuara dhe të pajustifikuara.
Kryeshefi  i PTK, duke u bazuar në vendimeve të Bordit të Drejtorëve të paditurës.
Është fakt jo konte stues se palët kanë pasur probleme edhe më herët.
Oficeri ShO deklaroi se S nuk tha se çfarë i kishte thënë M.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Kontestues ishte fakti se e pandehura në procesin e prokurimit të K.
Nga zyra ime e deri te gjysma e korridorit kam qenë vëzhgues i situatës.
Ky nuk ka  qen prezent kur është bërë bastisja në shtëpin ti je.
Mbrojtja më tutje shtjellon se përmbushen elementet e lajthimit juridik në veprimet e të akuzuarit.
Raportet e tij me Ardon A tin janë si fëmia me prindin  të mira.
Nga të cekurat më lartë u vendo s si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky atë ditë që ka ndodhur vrasja e ka përpiluar edhe raportin.
Nuk e kundërshtoj propozimin që gjykata të del në vend të bëjë identifikimin e parcelës.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në disozitiv të këtij aktgjykimi.
Për paditëse n Gj G, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Çdo person qe nuk i bindet urdhrave te policisë ne e konsiderojmë te rrezikshëm.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërke sës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
II L  ngai ati R, i lindur me (data e lindjes.
Shpenzimet procedurale janë caktuar pa u marrë parasysh suksesi i palëve në p rocedurë.
P K Shtime, për përshkak të mospërmbushjes sё marrёveshjes mbi pagimin e borxhit.
Andaj edhe gjykata ka pas parasysh këtë me rastin e përcaktimit të dënimit.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasu rore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për gjykat ën këto fakt janë vërtetuar p ër tej çdo dyshimi.
D j kao poslodavca tužioca moralo biti obuhvaćeno i Ministarsvo obrazovanja Kosova.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për pa lët dhe gjykatën.
Zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor ka në shkallë prej dhjetë %.
K L  është ankuar për mua, pas një jave apo dhjetë dite.
Me aktvendimin per trashëgimi te noterizuar nga noteri S K nga L.
Dëshmitaren M, ka thënë se e njeh vetëm si punëtore të Komunës.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalli gjyqësor bie në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kur ka hyrë në posedim të objektit M n e ka pas koj shi.
Nga shiqimi dhe leximi në raportin mjekësor të Qendrës Mjekësore Rajonale në Prizren me.
Sh, ka shkoj rrug ës posht ë te çeshmja e fsh.
Nga arsyet e cekura mbrojtja propozon që gjykata të nxjerrë aktgjykim lirues.
Mbrojtësi i te akuzuarit ka deklaruar: duke pasur parasysh që i mbrojturi im.
Andaj e njëjta vendosi si në pikën IV ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykate pretendimet e lartcekura nuk janë të bazuara.
Tutje ka shtuar se është eksproprijuar prona e S edhe atë ngastra kadastrale.
Lidhur me pretendimet e mbrojtjes se hetimi i rastit të masakrës së.
Mësimdhënësit këtu paditësit udhëtojnë prej qytetit të Gjakovës deri në fshatin.
Për lëndimet e pësuara paditëset janë trajtuar n ë QE QKUK rishtin ë.
Sipas tij rishkrimi i lindjes së personit M V, me  personal.
I pandehur i liroh et nga pagesa e shpenzimeve të procedurës penale.
K erizaj dhe për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
Kontestuese mes palëve ndërgjyqëse është:    Lartësia e kërkesëpadisë dhe përgjegjësi e fajësisë.
I jëjti deklaroj si vijon: se kjo tokë është blerë që një kohë të gjatë.
IV hpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Caktimi i rrjedh ës së kamatëvonesës bazohet në qëndrimin juridik të Gjykatës Supreme të Kosovës.
Në këtë moment nga vetura “Golf VI” ka dalë edhe K.
AKP ja në ankesë pretendon se gjykata është tërësisht jashtë kontestit faktik të çështjes.
Dokumenti nuk ka pas vule dhe nënshkrim sepse ka qenë dosje e fëmijëve.
Pasi që nga Shërbimi i Ofiqarisë na është prezantuar Dëshmi Vdekje.
Paditësen A K Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
II efuzohet pjesa tjetër si e pa bazuar e kërkesëpadisë së paditëses [“R.
Uji mbetet në prona dhe kështu v jen deri te dëmtimi.
Mbrojtësja ka deklaruar se ka vërtejtje në kuptim të mbrojtjes në deklaratën e këtij dëshmitari.
Tutje, ka theksuar se lidhur me aktvendimin e gjykatës e ka njoftuar paditësin.
Prandaj, për këtë arsye vendosi si në pikën I ë dispozitivi t të këtij aktgjykimi.
Natyra e lëndimeve që ka pësuar paditësja, kualifikohen si lëndime të rënda trupore.
N, në vendin e punës punëtorë teknik, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët.
Kontestuese ishte obligimi ligjor i të paditurës ndaj paditësve, në mungesë të mjeteve f inanciare.
Gjykata ka vendosur që secila palë t`i barti shpenzimet e veta të procedurës.
Ekspertizat e mjekëve mbi gjendjen e tij psikike janë sipërfaqësore dhe jo  precize.
Ne fjalen perfundimtare i autorizuari i paditeses mbetet ne tersi pran padise dhe kerkespadise.
Gjendja në Trepçë ka qenë e rëndë dhe fokusi ka qenë në rritjen e prodhimit.
Juridike  F K, në lënden pe nale kundër të akuzuarit Sh L nga fsh.
Gjykata në seancën e shqyrtimit fillestar ka vërtetuar këtë gjendj e faktike.
Ka shtuar se huamarrës i këtyre gjashtëdhjetë mijë eurove ka qenë ai dhe K.
Kjo nga se edhe me ekspertizën e komunikacionit e punuar nga ing.
Pra, ne si grup i ekspertëve ke mi konstatuar se vetura “G.
Komuna Gjakovë  për real izimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Personi fizik B  është përgjigjur se nuk posedoj licencë për shfrytëzim.
Në lidhje me këtë ankuesi prez anton ekstraktin e lindjes me numër serik E.
Poashtu ky fakt është vërtetuar edhe nga ekspertiza e ekspertit të gjeodezisë Ing.
Konform nenit shtatë të LPK së barra e të provuarit bie mbi paditësin.
Kam pa themel të hapur për ndërtim shtëpie, por nuk më kujtohet koha.
Kërkon që gjykata të ketë parasysh këto fakte me rastin e shqiptimit të dënimit.
Kur ka dal ë në rrugë nuk ka pas asgjë në dore.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjyk imit.
Zyra për regjistrim të pengut, Min istria e Tregtisë dhe Industrisë.
Drita Shaba nhaxhaj dhe se mbetet pranë deklaratës se dhënë gjate procedurës se hetimeve.
Nga arsyet e sipërcekura është vendos ur  në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Komuna e Vitisë,, përmes të autorizuarit të saj avokatit T A.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm për shtatë ditët e para pas lëndimit.
Kundërshtimi i dre jtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Nga arsyet e cekura më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të paditurit mund t’a ndajnë detyrimin në pjesë të barabarta sipas marrë veshjes.
Nëse kjo lidhje nuk ekziston, nuk ka as përgjegjësi për dëmin.
Ankesa i dorëzoh et Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Kur kanë ardhë kontrolla aty kemi qenë prezent unë, i akuzuari E.
Qazim Qerimi,nga Prishtina,ka parashtruar padi në këtë gjyk atë,kundër të paditurve E,nga ‘’.
Së këndejmi, gjykata bëri balancimin e shumave të kompensimit në përpjesëtim me përgjegjësinë e palëve.
Nga vërtetimi i përvojës së punës i lëshuar me  prot.
Ramë Dreshaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe t në kontest civilo  juridik.
Detyrohet i pandehuri që të dëmtuar it V S Sh, nga.
III ecila palë i bart ë shpenz imet e veta procedurale.
Depoja ku i njëjti e kishte mbikëqyrur kishte qenë e mbyllur me dry, përveç S.
Përfaqësuesi i të paditurës ka argumentuar me prova ofertat e disa serviseve të autorizuara të.
N ërkaq, nga rrethanat rënduese për të akuzuarit e lartcekur gjykata nuk ka gjete asgjë.
Është e vërttetë se në bazë të ekspertizës ka rezultuar me lëndimë të rënda trupore.
Këto objekte nuk janë ndërtuar aty, nuk e di për çka.
Gjykata e shkallës së parë gabimisht e ka vërtetuar gjendjen faktike.
Edhe ky dës hmitar ishte dëshmitar i propozuar nga vetë pala paditëse.
Nga procesverbali i marrjes në pyetje të dyshuarës D  J në St.
Grumbulli mi ajrit dhe gjakut në mes të cipave mushkërore në të dy anët.
Komuna e Gllogocit, tani e ka vendbanimin Komuna e Gllogocit, me numër personal të letërnjoftimit.
Gjithashtu faktin releva nt se i akuzuari ka qenë shfrytëzues i njehsorit elektrik me.
Komuna e Gjakovës, Sh(Q Xh (e vajzërisë M ) nga Fsh.
I ëmtuari I  nga Ferizaj, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Andaj ka propozuar t’i shqiptohet dënim sa më i b utë.
Me tej ka arsyetuar se me leximin e kartelës së transaksionit të konsu matorit.
Të akuzuarit ShG, pas shpalljes së aktgjyk imit i është vazhduar paraburgimi.
Dëshmitari përgjigjet kanë kërkuar leje, unë ju kam thënë se nuk jam pronari.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga Kontrata e punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar, me numër protokolli.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetor te kës aj gjykate.
Ishte një periudhe dy vjeçare dhe më ka shkruar disa here radhazi.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me ju risprudencën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
Nga shkresat e l ëndes, sakt ësisht nga V rtetimi prot.
Vendimin që të dëmtuarës Kompanisë për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike  ”K.
Mos mbylljes së kapakut të s yrit të djathtë e cila vërehet tërë kohën.
Gjykata e Apelit gjen se këto pretendime ankimore të prokurorisë nuk qëndrojnë.
Shpenzimet e procedures bien në barrë të bugjetit të kësaj gjykate.
Nga ana e tyre nuk ishte hapur rast, e as nga hetimet rajonale.
Në këtë situatë, gjykata ka ngatërruar aspektin e vërtetimit të fakteve të rëndësishme.
Gjykata drejtë ka vendos drejt edhe n ë raport me shpenzimet.
Zakonisht këto dëmtime i quajnë si dëmtime që pasqyrojnë objektin e shkaktimit.
ATK, gjatë kontrollës bazuar në gjendjen faktike ka vërtetuar se “ [“F.
Pretendimin e OE Sallahu” se paditësit Pro & CO roup”, Shp.
Pala e dëmtuar nuk i bashkëngjitet ndjekjes penal e dhe nuk kërkon kompensim materialo juridik.
Përkundrazi, Prokurori këtë fakt është dasht që ta vlersojë dhe interpretoj në favor të tij.
Janë manipulues dhe u pëlqejnë aktivitetet te cilat lehte sjellin te holla dhe fame.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në diapozitivit të këtij aktgjykimi.
Me dënime të tilla të buta, nuk mund të arrihet asnjëri nga qëllimet e dënimit.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykate pretendimet e mësipërme ankimore janë të pabazuara.
Gjer me datën e lëshimit të këtij vendimi ankuesja nuk ka paguar taksat gjyqësore.
A ë të vynë ty qat dhjetë mij shen e kam ta bi,.
E aditura e ka kun dërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankuesit.
Ndersa ne piken II e dispozitivit eshte detymar pala e paditure "[S.
Shpenzimet e procedurës bien mbi barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I emtuari deklaron se nuk kak pasur njo ftim per nderprerjen e kontrates.
Ashtu siç qëndron edhe në Vendimin e AL, ankuesja ka kërkuar kompensimin e asistencës sociale.
Asnjëherë nuk jam penguar nga dikush për shfrytëzimin e kësaj prone.
Në atë te pjesa “Afati i pagesës” nuk ka të shënuar asnjë datë ose afat.
Procesi i depozitimit dhe tërheqjes në bankomat identifikohet përmes kartelës personale.
I jëjti në mbrojtjen e tij ka deklaruar se me te dëmtuarën E.
Shpenzimet gjyqësore nuk i ka kërkuar, njëherit ka heqë dorë nga ankesa.
DETYROHET e paditura Byroja Kosovare e Sigurimeve nga Prishtina, Rr “Lidhja e Pejës” pn.
Nga sa u tha mё lartё u vendos si nё dispozitiv tё kёtijё aktvendimi.
I jëjti ka theksuar se me paditësi n ka pasur raporte pune pothuajse një vite.
Pretendimet ankimore përkitazi me vendimin për dënim dhe gjetjet e gj ykatës.
Pas leximit të aktakuzës, gjykata është bi ndur se i pandehuri e ka kuptuar aktakuzën.
Lidhur me propozimin për heqjen e paraburgimit e le në vlerës im të gjykatës.
Se paratë ia kam dhënë në dorë inspektorit G duke dal.
Por Departamenti i Ankesave nuk i ka marr fare parasysh argumentet e ofruara nga paditësi.
Kaçanik, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
III Secila palë ndërgjyqëse i bart shpenzimet e veta të procedurës.
Aktakuza nuk përmbanë asnjë shkelje të qartë ligjore, ose gabime faktike.
Në d isa raste mund të shkaktojë edhe simptomatologji të kualitetit psikotik.
I ëmtuari Q, për të realizuar kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Dëshmitari deklaron se pronësinë në parcelën kontestuese e ka fituar përmes trashëgimisë.
Po ashtu e njëjta deklaroj se gjatë kohës së luftës iu është djeg shtëpia në.
