Vendimin që të dëmtuarin I B M nga Prishtina, rruga “E Ç.
Teki Bokshi, dhe ankesa e të akuzuarës N, nuk janë të bazuara.
MM, mundet gjithashtu të përdoret kur kryhen kontrolla për tatimet indirekte.
Në këtë takim kishte qenë prezent edhe tani dëshmitari Kujtim R.
Kur ka këso përleshje njeriu nuk shiqon me i ruajtë gjësendet por me shpëtuar jetën.
Kundër vendimit të lartë cekur të KPMSHCK aditësi me padi fillon konflikt administrativ.
Pretendimet e ankuesit lidhur me vendimmarrjen e gjyqtarit individual janë të pa bazuara.
Eksperti ka përshkr uar ndodhin e rastit dhe kushtet në vendin e punës.
Prandaj presim që gjykata të mos e ndërroj precedentin duke iu njohur këtë të drejtë.
Konform nenit tridhjetë e nëntë par tre pika tridhjetë e një të ligjit Ligji N.
Shtoi se pas këtij Sh nuk ka pasur asnjëherë problemme D.
Nga ana tjetër, i padituri e ka kontestuar ekspertizën e elektroteknikës.
H i: edhe unë kur jam ardh kum fol me at I edhe at tjetërin.
Me sa u tha më lartë u vendos si në shqiptim të këtij Aktgjykimi.
Paditësi nuk ka vepruar sipas aktvendimit dhe nuk e ka paguar taksën gjyqësore.
Në b azë të thënave më lartë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
I a kërkuar shpenzimet e procedurës të precizuara ne pa rashtresë.
APROVOHET ërkesëpadia e paditësve D, N h, A, K  dhe M.
I kuzuari ka shkuar në sht ëpinë e tij në fshatin.
I kuzuari në kohën kontestuese ishte kryetar i Shoqatës së gjuetarëve të Dragashit.
XhE  nga Prizreni, në xhirollogarinë e tij bankare me .
Do te vërtetohet me dëgjimin i palëve ndërgjyqësve  dhe dëshmietrevë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me e datës.
Tužilac je istakao tužbeni zahtev u prilog kojeg je kao dokaz podneo račun.
Shpenzimet e procedurēs penale bijnë në barrë të mjeteve bugjetore të kēsaj Gjykate.
Nuk ka dëgjuar se ka thënë dikush se e ka vra me qellim.
Prona që nga ajo kohë ë shtë evidentuar në emër të paditurës.
Me paragrafin dy paditësi është njoftuar për pasojën juridike nëse nuk vepron.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Mogućnost plaćanja na rate će biti ukinuta ukoliko osuđeni ne uplati ratu na vreme.
Zyra e gjendjes civile në Mitro vicë, Gjykatës ja ka përcjellur Certifikatën e vdekjes me.
Kontestuese mes palëve ndërgjgjkëse paraqitet mos zbatimi i marrëveshjes gjegjësisht kthimi i të hollave.
Nga leximi i marrëveshjes të legalizuar në gjykatën Komunale në Prizren, nën Leg.
Shpenzimet e procedurёs penale mbesin barrё e mjeteve bux hetore tё kёsaj gjykate.
Andaj ka propozuar që të aprovohet e bazuar kërkesëpadia e paditësve.
Në rastin konkret gjykata nuk ka gjetur rethana rënduese tek i pandehuri.
Inspektori ka kërkuar që të ndërpriten punimet menjëherë dhe me është lënë procesverbali.
Pasi ka ndodhur rasti, unë nuk jam takua r me A.
Bartja e njësive kadastrale të cekura në këto flet poseduese nga pronarët e vjetër (DS.
На основу напред наведеног, одлучено је као у изреци ове пресуде.
Gjykata ka vërtetuar se në bazë të transaksionit në mes postës së shpejtë:E.
I thehet telefoni Samsung  Duos(me dy kartela), serik numri serik.
Me administrimin e kontratës së punës për mësimdhënës me  të prot.
Si rezultat i këtij aksidenti të komunikacionit, paditësi ka pësuar dë me materiale në automjet.
Të dëmtuarit: I H zyrtar policor në Stacionin Policor në Podujevë dhe B (H Ç.
Obligohet e paditura Doganës së Kosovës në Prishtinë, që padit ësit H.
Për këtë çështje kam dhënë deklarat edhe në polici dhe qëndroj pranë saj.
Në anën tjetër, gjykata gabimisht interpreton dispozitën e marrjes së ryshfetit.
Për më tepër dëshmitari L, ka deklaruar se nuk e kishte parë dëshmitarin B.
Andaj është dashur të parashikohet nga niveli qendror Qeveria e Kosovës  Ministria e Arsimit.
Kë to lëndime bëjnë pj esë në lëndime të rënda trupore.
Për de taje tjera referimi mund të bëhet në dosjen e lëndës.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj gjykata te pandehurës ia shqiptoi dënimin si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Detyrohen:të paditurit B  dhe ShM që të dy nga fshati.
Propozojmë që automjeti cili i është konfiskuar të akuzuarit S h.
E ëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Ankesa dorëzohet përme s kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga këto të dhëna është vendosur sikur në dispozitivin e A tgjykimit.
Për një vlerë pagesë mujore prej pesëdhjetë € në muaj për një person.
Kjo bazohet në informatat e siguruara gjatë zbatimit të masave të fshehta.
Që nga ajo kohë biznesi është mbyllu r duke lënë prapa vetes shumë borxhe.
Ankesa n ë kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
Millosh Deleviq, pasi që elaboroj pretendimet ankimore mbështeti propozimet e parashtruara në ankesë.
I utorizuari palës së paditur nuk i ka dorëzuar gjykatës fjalën përfundimtare.
Nga aktvendimi i atakuar gjykata ka gjetur se arsyetimi i vendimit është jashtë objektit kontestit.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej gjashtë javësh.
Ankesa і drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Te akuzuarit jane deklaruar se mbrojtjen do ta paraqesin përmes te autorizuarit te tyre Av.
Në padi ka në theksuar se paditësit I, I, V h.
Përmes kësaj ekspertize, gjykata vërtetoj faktin se parcela me numër njësie.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA        Ac.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevo jshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditëve.
Nuk ka pasur vërejtje në mendimin e dhënë nga ekspert ët mjekësorë.
Personi ka qen i ulur pas kombit poshtë dhe nuk e kam parë.
Sipas ekspertizës së ekspertit të makinerisë li dhur me dëmin material, Ing.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen F M me prot.
Andaj ato si më lartë do të konstatohen sipas detyrës zyrtare.
Vërtetimi për pranim   dorëzimin e substancës narkotike dhe sendeve tjera.
Rafiz Shehu, në këtë gjykatë ka paraqitur padi, kundër të paditurës.
E ëmtuara A  per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest juridiko civil.
Përgjigje në ankesën e paditësve nuk është paraqitur nga të paditurit.
Të dëmtuarat: një A  dhe dy M që të dyja nga Fshati.
Shpenzimet e procedurës penale bien barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Të gjitha shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Komuna e Prizrenit, tani me banim në Prishtinë, dhe S L nga fshati.
Andaj, duke u bazuar në të lartcekurat kishte propozuar si më lartë.
Provat që janë ofruar janë te zbehta, vërtetojnë se ka ndodhur një krim (v.
E ëmtuari KEDS Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës mbesin barr e mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Nga sa u theksua më lartë, u ve ndos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Lidhur me mesazhet që i ka dërguar vëllait të saj H.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njejta është e ligjshme.
Ndërsa me rrezikshmëri të ulët mund të bëhet edhe njëherë në tre vite.
Shpenzimet e procedurës penale bien në bar rën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Gjatë kohës së pushimit shefi ka ardhë gati çdo dit ë në Zyrën e prokurimit.
T Komuna e Malishevës, lidhur me kërkesën p asurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Dëshmitari ka deklaruar se nuk e di se cili ka qenë.
Të dëmtuarit: udhëzohen që kërkesën pasurore juridike ta realizojnë në kontest të rregullt civil.
Ankesa d orëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Prandaj e njëjta duhet të mbahet përgjegjëse për kompensimin e dëmit material dhe jo material.
Mirëpo sipas tij e dëmtuara ësht ë mërzitur dhe ka dal prej shtëpisë.
Në bazë të flet daljes së spitalit rajonal të Prizrenit me numër të historisë.
V Ankesa e Prokurorisë Speciale të Republikës së Kosovës, tani për tani janë jolëndore.
II Shpenzimet procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nuk kam veshur fustan qe një kohë të gjatë dhe vetëm desha të dukem mirë”.
Kjo për faktin, se asnjëri nuk deklarojnë se ta kenë parë të akuzuarin me armë.
Obiliq, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko  civil.
Paditësit pohuan se kontrata kontestuese është lidhur nën presion dhe kërcënim të pushtetit të atëhershëm.
Ai konsideron se i plotëson kriteret për tu përfshirë në listën e NSH së.
Juridike, Lumturije Fetahu, në qështjen penale të akuzuarit BSH nga fsh.
Më tutje ka shtuar se pasurin e paluajtshme në sipërfaqe prej.
I kuzuari R, gjatë sh qyrtimit gjyqësor nuk e ka pranuar fajësinë.
Me administrimin e kontratës së punës për mësimdhënës me  i prot.
Pala paditëse ka parashtruar përgjigje në ankesë, me propozim sikurse në të njëjtën.
Po ashtu, ekspertiza nuk është kontestuar nga asnjëra prej palëve ndërgjyqëse.
Gjykata e shkalles se pare ka konstatuar se nga polica e sigurimit autokasko me [.
Ka shtuar se plaga hyrëse gjendet në anën e djathtë të mbi gjurit të djathtë.
Fakt ky i cili nuk është kundërshtuar nga asnjëra pal ë.
Ne anen tjeter e paditura ka pasur rolin e kredi dhenesit.
Ankuesja është udhëzuar mbi të drejtën e saj për të parashtruar përgjigje.
Ai personi që ka qëndruar, i ka pasë fytyrën e rumbullakët dhe gjason në K.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi N P Liridoni” me seli në fsh.
III ë të dispozitivit Operatori Ekonomik Ankues Shërbime Veterinare në Terren për [“D.
На основу изјаве сведока утвр ђује се да је окривљени Р.
Pjesa qendrore dhe veriore e këtij trolli shtrihet në parcelën  me sip.
Ndërsa në fjalën përfundimtare ka deklaruar se mbetet në tërësi sipas thënieve të mësipërme.
Komuna e Gjakovës, ku edhe tani ba non, i biri i.
Te akuzuarave në ju konfiskohet substanca narkotike e llojit marihuane në peshe prej një gram.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“C.
Sipas vërtetimit të SHFMU Durak Ahmeti ” D mjan Gjakovë numër prot.
Unë personalisht k urrkund nuk kam nënshkruar që kam fituar subvencione.
Dëshmitari ka deklaruar pasi qe Q i ka thënë se sendet e vjedhura gjenden ne.
Paditësja H ka pësuar lëndime të lehta trupore si: Ndrydhje në kokë dhe qafë.
Të përfshira në aksident kanë qenë automjeti Skoda Octavia me targa regjistrimi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesë s pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
II Secila pale ndergjyqsore i barte shpenzimet e veta te procedures kontestimore.
Çështjet tjera në deklarimin e dëshmitarit nuk kanë asnjë relevancë në kë të proces penal.
Punon në ndërtim tari, pohon faktin se ka dhënë një deklaratë në St.
Paditësit S K  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Kur gjyqtari në këtë rast i dëmtuari afrohet tek pankina ( banak rezervë) e KH.
Kёto ngasta edhe pse evidentohen nё emër tё tё paditurve janë në posedim të paditësit.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesi i të paditurës deklaroi: “Mbetem pranë përgjigjes në padi.
Sipas Vendimit të AL, shihet se ankuesi ka kërkuar kompensimin pagave të papaguara.
Kësisoj, kompensimi i shpërblimit jubilar realizohet proporcionalisht me vitet e përvojës së punës.
Kjo masë nuk ka qenë në fuqi kur janë marrë vendimet e Komunës.
Në pikën I, të dispozitivit ka vendosur që të: Detyrohet e paditura B.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Të gjitha këto në afat prej shtatë ditësh nga dita e plotfuqishmërisë.
Unë nuk kam pse e dënoj bashkëshortin tim sepse nuk kam problem me te.
Ndërsa nga raporti vlerësues i punuar nga Eksper ti Gjyqësor prof.
Sela Brijeg” shfrytëzimi aktuak bujqësore  arat arë e klasa pesë ZK.
II ecila pale i barte shpenzimet e veta te procedures kontestimore.
II SHPALLE TRASHIGIMTARE bashkëshortja e tij M K me numër personal të identifikimit.
Ona je dodala da su se konzorci jumi koji su nadležni.
III DETYROHET pandehuri S nga Gjilani që të dëmtuarit Sh R, nga.
Por e njëjta  në afatin ligjor nuk ka paraqitur kundërshtim.
E ëmtuara KEDS, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
Masa e sigurisë do të mbetet në fuqi deri në zgjidhjen definitive të qështjes kryesore.
Megjithatë, këto fakte nuk i ka mohuar as i akuzuari gjatë mbrojtjes së tij.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Jeton Idrizi nga Prishtina ka parashtruar padi kundër të paditures Kompania e Sigurimeve “E.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar duke bërë njëherë edhe speci fikimin e tyre.
Në ketë seancë gjykata ka dergjura edhe dëshmitaret S, dhe dësh mitarin O.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Urdhërohet Policia e Kosovës që armën e konfiskuar ta shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Ankesa i drejtohet Gjyaktës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Krejt në fund njëjta kishte deklaruar se nuk ndihet e rrezikuar nga i akuzuari.
Gjykata vendosi që paditësi t’ia njoh të drejtën në tri paga jubilare neto nga.
Nga te lartë cekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gatë vizitës fëmija ka qenë i shqetësuar anksiotik, dhe me elemente të depresionit.
Gjendja faktike po ashtu u vërtetua nga çertifikata e pronësisë për lokalin kontestues O numri.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Në rastin konkret, me dënimin e shqiptuar i akuzuari rrezikon të mbetet pa punë.
Me v eprimet e tij i kanë shkaktuar dëm material paditësit.
Në këtë rast, ku paditësi ka pësuar lëndime trupore sipas raporteve mjekësore.
Kështu, në aktvendimin e ankimuar janë specifikuar provat q ë mbështesin aktakuzën ndaj të pandehurve.
I ëmtuari R, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pronar të këtyre pronave janë U dhe atë në bazë të certifikatës së pronës UL.
Paditësja padisë i ka bashkëngjitur disa fotografi për të dëshmuar mënyrën e keqpërdorimit të njësorit.
Gjykata e shkalles se pare ka konstatuar se nga polica e sigurimit autokasko me "[.
Vendimi për kamatën është në harmoni me dispoz itat materialo juridike të LMD së.
I ëmtuari B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest ci vil.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykat ën.
Ky dëm paditësve ju është shkaktuar më rastin e ndërimit të rrugës ndër komunale.
Për vërtetimin e këtyre rrethanave kontestuese, gjykata ka angazhuar ekspertin gjyqë sor të arkitekturës [ShK].
E ë gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Isamedin Dedinca nga Prisht ina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve,, E.
Në rastin konkret nuk ka qenë ajo e nevojshme, sepse [“R.
Për të paditurën ishte kontestuese baza juridike e kërkesëpadisë së paditëses.
Prokurori I shtetit është dakorduar me pranimin e fajësisë nga i pandehuri.
Por, Policia pas një pune operative të pandehurit M  dhe A l.
Rretha na rë nduese Gjykata ka gjetur pasojën e shkaktuar të dëmtuarës.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pa bazuar kërkesëpadinë e paditësjat.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë në tërësi si të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
II REFUZOHET JESËRISHT I PABAZUAR, kërkesë padia e paditësit J M, nga fshati.
Përfundon fjalën përfundimtare duke theksuar që shpenzimete procedurale i bartin ne si palë paditëse.
Në momentin që unë kam hyrë me traktor të ngarkuar ndër tela ka filluar zjarri.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Me fjalë të tjera, përgjegjshmëria e zvogëluar nuk përjashton përgjegjësinë penale.
Sipas shënimeve kadastrale është tokë urbane, kurse tipi i pronës është sho qërore.
Ne momentet e fundit kam shkuar ne prone time me I.
Nga certifikata e pronës së palujtës hme me numër të njësisë P.
Eksperti në fjalë ka vlerësuar se riparimi i automjetit ekonomikisht dhe teknikisht është i arsyeshëm.
Bazuar në pranimi n e fajësisë, gjykata nuk është lëshuar në procedimin e provave.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne disp ozitiv te ketij aktvendimi.
Kërkon nga gjykata qe te akuzuarit ti shqiptohet një dënim sa me i bute.
K o lidhet me detyrimin për respektimin me përpikëri të procedurave të përcaktuara me ligj.
Nga Raporti i ekspertimit nga Agjencia e Kosov ës për Forenzik me Ref.
E jëjta nuk na ka treguar me kohë sepse ne do ta përkrahnim.
I ëmtuari K D, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E joftoj gjykatën që këtë lloj pensioni e kam marrë për disa vite me radhë.
N Sh, pasi që ekspertizës gjykata ia fali besimin në tërësi.
Një markë fjalë dhe një markë figura tive nuk mund të konsiderohen identike.
G, pa pseodonim dhe emër të rrejshëm nga i ati J.
Ndihma dhe kujdesi i huaj ka qenë i nevojshmen në kohëzgjatje prej tre javë.
Suedi, student i Inxhinierisw Elektro, i pa martuar, Shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës.
Sa i përket lartësisë së kërkesëpadisë është mbështetur në ekspertizat e ortopedisë dhe psikiatrisë.
DS, ka shkaktuar aksident komunikacioni atëherë kur i lartcekuri duke drejtuar automjetin, në rrugën Q.
Lartësinë e kësaj shume, gjykata e ka vërtetuar në bazë të vërtetimit me  prot.
Mirëpo, paditësit nuk e kanë bashkangjitur vërtetimin mbi pagesën e taksës gjyqësore.
Përfaqësuesi i autorizuar i të paditurve I, ShH J, E, Av.
II Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit “B ”sh.
J  dhe aty nuk zhvillojnë asnjë bisede për rastin e me hareshëm.
Nga Kontratë pune për paditësin për L M  me  leg.
Sipas historitatit parcela e sipër përmendur është krijuar pas bashkimit të dy parcelave ….
Shumat e aprovuara për paditësen janë satisfakcioni më real i mundshëm për rastin konkret.
Mirëpo duke vepruar sipas udh ëzimeve t ë Gjykat ës së Apelit me aktvendim Ac.
M thotë se ka me shku të hënën ( bëhet fjalë për Gjermani ).
Rrjedhimisht, gjykata nuk u lëshua fare në vërtetimin e bazës juridike të kërkesëpadisë.
E aditura nuk e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankueses.
I ëmtuari L V, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Ndërsa rrethanë renduese, gjykata ka gjetur dëmin e shkaktuar të dëmtuarës.
Me rastin e vendosjes gjykata pati parasysh edhe deklarimet e të autorizuarë s së paditëses.
Pagesa do te behet ne xhirollogarine e paditesit Komuna e Obiliqit [.
Nga të lartëcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij akt vendimi.
II ikat e tjera të ak tvendimit mbetet të pa shqyrtuara.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kë saj Gjykate.
Më tutje, ky dëshmitar theksoi se të akuzuarit janë larguar, kurse shoku i tij A.
Nd ërsa me aktvendimin e gjykat ës komunale p ër kundërvajtje në Lipjan, Regj.
Me leximin e polisës së sigurimit "PRISIG" në emër të M O me.
E aditura Komuna e Gjak ovës, përmes të autorizuarës së saj.
Për këtë rast e paditura nxjerr përgjigje se nuk kemi të bëjmë me konflikt interesi.
I kuzuari F,, në tërësi është pajtuar me deklaratën të mbrojtësi të tij.
Prokurori i shtetit nuk kundë rshton pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarit.
Nga Kontrata e punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar e me.
Tužioci su od tada počeli koristiti ovo zemljište i na njemu su izgradili kuću.
Tani lënda gjendet në Gjykatën e Apelit sipas procedurës së ankesës.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themel ore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Të shqyrtohen provat se për mallin e ngjashëm paditësit i është pranuar vlera e transaksionit.
Pad itësit u udhëzuan mbi të drejtën e tyre për parashtrimin e përgjigjes.
Gjykata e shkallës së parë ka vendosu r si në aktvendimin e atakuar me ankesë.
Nën pikën IV Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Sa i përket mësimdhënësve jam njoftuar se kanë bërë kërke së për pagesë të shujtës.
Me të akuzuarin jemi djem të migjës dhe nuk jetojmë në të njëjtën shtëpi.
Pas kanosjes jam frikuar unë e po ashtu edhe familjaret e mijë.
E aditura fillimisht me përgjigje në padi ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadinë.
Gjatë seancës i dëmtuari A  mbeti pranë pretendimeve të parashtru ara në ankesë.
Gj ykatës së Apelit  Divizioni për Kundervajtje në Prishtinë, ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate.
I adituri   kundër propozuesit të drejtën e pronësisë në këtë ngastër kadastrale.
Nuk e di se kush e ka bërë ndryshimin e Gis.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se padit ësi BBI A.
Unë ju bëra një pyetje se a kam dallim prej këtyre tjerëve.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjkykimi.
Duke shtuar se nuk kame çka te shtoj për këtë çështje.
Nga sa u tha me lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
E aditura në përgjigjen në padi, e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Prandaj e paditura duhet të detyrohet  të përmbushë detyrimin e vet të pakontestueshëm.
Për Mn pohon se punon në auto  servis bashkë edhe me Pin.
Më vonë kam marre vesh se E he V anë qenë të therrur me thikë.
Për punën time unë i kam dhënë përgjegjësi drejtorit të Inspekto ratit.
Berat Peci, seanca ka qenë e hapur për publikun është regjistruar në procesverbal.
Ai u pajtua se ai tashmë e dinte se për se B.
Nga shkres at e lëndës konstatohe t se paditësi A, nga fshati.
U osovskom zakonodavstvu ne postoji zakonska osnova za poništaj ugovora ovakve prirode.
Gjithashtu, kërkoj që të pandehurës ti ndërpritet masa e paraburgimit dhe të vie në shtëpi.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë padit ësja “S.
Kund ër këtij aktgjykimi ankes ë ka parashtruar edhe e paditura A.
Në rastin konkret të paditurit nuk janë të evidentuar si pronar juridik të ngastrave kontestuese.
IV Ky aktgjykimi i z ëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Po ashtu në cilësi të të dëmtuarit ishte këtu paditësi T,.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: Raport i aksidentit.
III ala e dëmtuar për realizimin e kë rkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
IV Në vështrim të nenit dyzet e tre tre të KPRK së.
Po ashtu kërkoj nga gjykata q ë ta liroj nga kamata dhe shpenzimet gjyqësore.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi S, nga fshati Ç.
Paditësi padisë ia ka bashkangjitur provat materiale si në vijim: kontratën e punës prot.
Përgjigje në ankesën e kreditorit, nuk ka pa raqitur pala debitore.
Komuna gjate shtrimit të rrugës me zhavorr i ka mbuluar edhe binaret.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë tё mjeteve buxhetore të gjykatës.
Derisa e kemi arrestuar vazhdimisht ka gjuajtur me shkelma policit dhe e ka shtyrë.
Ky deklarim i të dëmtuarit dhe dëshmitars përputhet pjesrisht edhe me deklarimin e dëshmitarit F.
Gjithashtu, kompensimi i shpenzimeve të transportit që ka gjashtë kërkuar paditësja, ti paguhen nga fshati.
Personi i ka pas sytë e kaltër karakteristik e jo te zakonshme.
Në listën e ngusht në konkurs k anë qenë tre veta.
Lidhur me aktgjykimin e kësaj gjykatë nuk ushtroj m jet juridik  ankesë.
Gjykata i ’a fali besimin deklaratës së t ë dëmtua rës   dëshmitares F.
Ky fakt, ndër të tjerash nuk është kontestuar nga parashtruesi i ankesës.
Ka theksuar se nuk ka njohuri a i ka shfrytëzuar banesat E, pas shitjes.
Gjykata e Qarkut në Prishtinë, si gjykatë e shkallës së dytë me Aktgjykimin Ac.
Kandidatët që nuk zgjidhen në këtë mënyrë eliminohen nga pjesëmarrja e mëtutjeshme.
Konfiskohe n: dy thika të kuzhinës në gjatësi prej shtatëmbëdhjetë cm.
Nga kontrata e punës e lidhur në mes të paditurës SHPK ‟.
H  P për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Kaçanikut dhe nё kotu ngastra paditësi e ka fituar pronësinë me posedim.
Pas disa sekondave është liruar rruga dhe kanë dal nga aty.
I kuzuari është deklaruar se ndien veten fajtor për veprën penale për të cilën akuzohet.
Në shkresat e lëndës, gjendet një kopje e një transaksioni e lëshuar nga “B.
Tužilac opravdano smatra da je oštećen samovoljnim i protiv pravnim radnjama tuženika.
Si dhe aktakuza nuk pë rmban asnjë shkelje ligjore ose gabime faktike.
Gjendja faktike në këtë rast, nuk është vërtetuar në mënyrë të drejtë dhe të plotë.
Ndërsa si rrethanë rënduese gjeti faktin se vepra ka ndodhur brenda marrëdhënies familjare.
Ky dallim, në dukje jo thelbësor, përbën tejkalim objektiv të aktakuzës.
Në cilësinë e dëshmitarit  ka dëshmuar Eksperti i Komunikacionit     Ing.
Valon Mehmeti, i cili e ka përkrah në tërësi ankesën e prokurorisë.
Nga se u tha me la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankuesja nuk dorëzoi as vendimin e kundërshtuar ndaj të cilit ka ushtruar ankesën.
Txt  E  dhënë tjetër me rëndësi është hapja e fajllit linku.
Përsëri, pas një muaji e gjysmë, kur unë e kisha dërguar djalin tim J….
II EFUZOHET i e pa bazuar ankesa e të paditurës KS S.
Naim Rudar i janë lexuar: certifikatat e vdekjes së prindërve të A.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se propo zuesit E G nga fsh.
Pas vdekjes së tij paditësit kanë vazhduar ta shfrytëzojnë pa pengesa.
Pas kësaj seance, në asnjë seancë tjetër i padituri nuk ka marr pjesë.
Ndërsa sipas dispozitave të rregullores një gjë të tillë duhet ta bënin anëtarët e komisionit.
Ethem Rogova, të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Komuna Lipjan, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Prizren në Prizren, kuadër të Drejtorisë Komunale të Arsimit në Prizren.
IV Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anuluara dhe është i detyrues hëm për palët.
Za ovu deobu odnosno poklon za života svojim sinovima M i R pok.
Prezent ishte edhe  perfid të dëmtuarës Infra kos, R M.
Më pastaj e paditura në pa mundësi për ta inkasuar borxhin tatimor nga subjekti [“M.
Por të drejtat, të dëmtuarës i janë shkelur me qëllim përfitimi.
Ankesa i drejtohet G ykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Deklarata e të dëmtuarit, konsideroj se është bindëse dhe duhet kushtuar besimin e plotë.
B  ka shtuar se XhB është takuar me M  and B h.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ndërsa në emër të primit të sigurimit për policën numri i polic ës.
Kadri Osaj, do të shfrytëzoj mundësinë që të mbrohem në heshjte.
Nga këto arsye dhe shkaqe ligjore konsideroj se kërkesëpadia e paditësit nuk ka bazë ligjore.
Andaj i propozoj që të njëjtit të shpallen fajtor dhe të dënohen sipas ligjit.
Gjykata ia ka shprehur besimin e plotë ekspertizës së ekspertit prof.
Me propozimin e përfaqësuesve të ndërgjyqësve, gjykata ka vendosur ti dëgjoj të njëjtit.
Komuna Ferizaj, me bazën juridike vërtetimi i pronësisë në bazë të trashëgimisë.
Padis ë i janë bashkangjitur:   Kopja e certifikatës së lindjes, për paditësin.
Čime je u činio krivično delo Laka telesna povreda iz čl.
Është njoftuar edhe për pasojën juridike në rast të mos pagesës së garancionit.
VI     Shpenzime procedurale i bartë pala paditëse.
Në raport shënohet se të dy mjetet motorike kanë pësuar dëme materiale.
Bazuar në të lartcekurat, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në këtë seancë gjyqësore nuk është kërkuar super ekspertizë financiare nga asnjëra palë ndërgjyqëse.
Fush ё Kosov ё, dhe t ё paditur ёs Komuna Ferizaj.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësve sikurse n ë dispozitiv të aktgjykimit.
Nga kjo rezulton se e paditura nuk mund të merr përgjegjësi për mos veprimet.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplar ë të mjaftueshëm për palët dhe G ykatën.
Për shkak se Prokurori i Shtetit është tërhequr nga ndjekja penale.
A  ka dëshmuar mjaftueshëm se asnjëherë nuk e kishte prekur fare N.
GJYKATA HEMELORE ERIZAJ DEGA AÇANIK       Ct.
Pala e dëmtuar, në lidhje me kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
I a propozuar gjykat ёs qё tё pranohet prap ёsimi I ebitorit L.
Që të dyja janë të regjistruara si pronare të ngastrës katastrale.
Komuna e Prizreni t, ku edhe jeton, i martuar, baba i.
Departamenti i prishjeve intervenon vet ëm kur paraqitet prishja dhe mungon energjia.
Valbonë Morina, pasi që sqaroj disa pretendime ankimore mbështeti propozimin e parashtruar në ankesë.
II Padia e tërhequr konsid erohet se nuk është paraqitur asnjëherë.
I ëmtuari V J lidhur më kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Pala e dëmtuar per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
B, K I, derisa i dëmtuari kishte shkuar në shtëpinë e tij në fsh.
Paditësi B B ka qenë anëtar i komisionit dhe atë si zëvendësim.
ZK rizren se huamarrësi O F huan e marrë do ta kthej.
Fatmire Braha, do të shfrytëzoj mundësinë që të mbrohem në heshjte.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dyzet e dy ditë.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa d uhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Mbrojtja e të dënuarit lidhur me shitjen e lokalit F  ka qenë kundërt hënëse.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Pas paraqitjes së kësaj parashtrese me ko nfirmimin e ekspertit inxhinier Ing.
Nga shkres at e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“C.
Gjithashtu është bërë shkelje procedurale edhe sa i përket mënyrës së identifikimit të të akuzuarit.
IV REFUZOHET jesa tjet ër e kërkesëpadisë së paditësit N P A.
Pasi që i prezantohet një foto me një veturë me targa.
Gjyqtari I etem gjykues sa do qe I andehuri,e ndien veten fajtor ne kete seance.
Përgjigje në ankesë nuk është ushtruar nga debitori A M ga P.
Çdo shofer që kthehet djathtas duhet të ndjekë skajin e djathtë të rrugës.
Nga prova numër dy, gjegjësishtë vendimi i Komisionit Disiplinor i evidentuar si: Ref.
I jëjti ka shtuar se nuk është kundër që këto prona t’ia përkthej propozuesve.
I ëmtuari I Rr, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Gjykata Supreme, gjen se pretendimet e mësipërme, nga kërkesa e mbrojtësit të dënuarit A l.
Kam pas autorizim prej drejtorit te beje inkasimin e shpenzimit te energjis ë elektrike.
P, në mes automjeteve   automjetit A e tipit VW.
Në v eturë kam pasur dokumentet e automjetit dhe pasaport ën time.
Të njëjtit kishin bërë vlerësimin e dokumentacionit të të paditurës, si dhe intervistimin.
Në bazë të shikimit në shkresat e lëndës së Gjykatës Komunale në Prizren Leg.
Për vërtetimin e drejtë të gjendjes faktike gjykata ka administruar provat: raporti i policisë me.
Nga të cekurat më lartë, u vendos s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të hollat për blerjen e marihuanës i kam fituar përmes muzikës.
Pastaj, E ia ka ngjitur për krah dhe të dy dolën jashtë shtëpisë dhe shkuan.
Në rastet e përjashtimit kërkesa mund të përsëritet pas pesë vitesh, pas vendimit të plotfuqishëm”.
K Malishevë, pa autorizim ka poseduar armë në kundërshtim me nenin katër parag.
Tutje as pretendimi ankimor se kërkesa është parashkruar nuk është i saktë.
Comerce’’ ShP (Shoqëri me Përgjegjësi të Kufizuar)   me numër të biznesit.
Si dhe nga ankesa e parashtruar pranë të paditurës të cekur më lartë.
Për ekspert ia lë gjykatës të vendosi nga l ista e ekspertëve që disponon.
Me këtë rast i akuzuari ka shqiptuar fjalët inkriminuese siç janë cekur më lart.
Prokurori i shtetit nuk ka paraqitur përgjigje në kërkesën për hedhje të aktakuzës.
Në bazë të vërtetimit të lëshuar nga sh kolla e sipërcekur, prot.
Vërtetimi i shpërblimit për dëmin jomaterial përfaqëson zb atim të drejtës materiale.
II OMPENSOHEN kërkesat e ndërsjella të paditëses  kundër të paditurës N H [“E.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktve ndim.
Në kohen kur është faturuar kjo faturë Rektor i Universitetit ishte M.
Babai i saj nuk e ka ditur që këto mjete nuk i takojnë.
Si rrjedhojë, gjykata vlerësoi se padia e paditëses D H nga fshati.
Për fitim të munguar për shkak të paaftësisë së përkohshme p ër punë.
Shpenzimet e procedurës bie n në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Gjykata ka marr ë vendim dhe ka veçuar procedurën penale ndaj saj.
Nga Kalkulimi i Rikthi mit të Humbjeve me ID: të rastit.
Paditësit G B ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Të autorizuarit e paditësit, në padi ka në theksuar se paditësi M B nga fshati.
Nga këto arsye është i papranueshëm konkludimi i gjykatës së shkallës së parë.
Nuk ka parë që personat e involvuar të ken pas dicka të rrezikshëm në dorë.
Gjykata vler ësoi ligjshmërinë e Konkursit për pozitën drejtor i SHFMU.
ОСНОВНИ СУД У МИТРОВИЦИ    Опште одељење  Кривични одсек  К.
Ankesa dorëzohet përme s kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Procesverbalin nuk e kam nënshkru ar pasi që nuk e kam bërë unë këtë lidhje.
Gjithashtu, ka deklaruar se askush tjetër nuk ka mundur ta përdorë kaçavidën.
Sa i përket përfitimit, i akuzuari ka pas përfitim për gjatë dy viteve.
Ai konsideron se është i diskriminuar me mos përfshirjen në listën përfundimtare.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme p ër palët dhe gjykatën.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civilë.
Në emër të zvogëlimit të aktivitetit jetësor në shkallë prej dhjetë %.
Në bazë të çertifikatës të vdekjes në emër të J A e  të ref.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të k ëtij Aktgjykimi.
II Pika I dispozitivit dhe pika II dispozitivit të aktgjykimit mbeten të pa shqyrtuara.
Prandaj kërkojmë nga gjykata që këto rrethen lehtësuese ti merr parasysh.
II IROHET I kuzuari nga shpenzimet procedurale, për shkak se është shfrytëzues i Skemes sociale.
Në atë moment një kalimtar i rastit afrohet dhe e largon A.
Kopjen e ka marrë ndërsa origjinalin e dokumentit e ka lënë në protokol.
Burhan Qosa ne fjalën e tij e ka mbeshtetur deklarimin e te dëmtuarit.
Demi real dhe fitimi i humbur arrijne shumen e kerkuar me kerkesepadi.
Ardi Shita, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Rrahman Kastrati si dhe përgjigje ne ankesën e PSRK së, Av.
Dëshmitari ka deklaruar se është e vërtet që ju ka dëmtuar vetura Z të na.
I ëmtuari B  për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në kontest civil.
Ka theksuar se në periudhën kontestuese ka drejtuar kombin zyrtar të postës në relacionin.
F  që të dy nga Prishtina, kundër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “E.
Daut Mustafa” në Prizren, leximi i faturave të cilat gjenden në shkresat e lëndës.
Ankesa në kopje të mjaftues hme dorëzohet përmes Gjykatës Themelore në Gjilan.
Pošto postoji opravd anje za neučestvovanje na sudsko roćište od dana.
Fakturat e barnave përputhen me kohën e lëndimit dhe natyrën e sëmundjes.
Më pas më kanë dërguar për trajtim mjeksor në Viti, mandej në Gjilan dhe Prishtinë.
Sendet e sekuestruara nga ana e Doganës si dhe makiner itë përcjellëse te konfiskohen.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Nëse priten cenime të mëtejme pronari mund të ngre padi për cenimet e tilla.
Ne zyre ka punuar me G oskën dhe SH te komunitetit rom.
L, Komuna Gjakovë, përkatësisht në shtëpinë e tij i pandehuri M h.
Nuk e kishte menduar se fqinji i tijë do ta sjelli në këtë pozitë.
S xë me të cilin vërt etohen ditët e pranisë së mësimdhënsit në punë.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit, pretendi met e lartë cekura nuk janë të bazuara.
Prandaj, në kuptim të kësaj dispozite është tepër e qartë se kompania I.
Mirepo, i padituri kerkesen e tij e ka refuzuar me arsyetimin se NTP "P.
На основу свега гор е изложеног одлучен о је као у диспозитиву Пресуде.
Të akuzuari t i konfiskohet brisku  thika, me të cilin është kryer vepra penale.
Me këtë kishte për të kryer veprën penale: Vrasje ne tentative nga neni tridhjetë al.
Gjykata ju referua edhe nenit dymbëdhjetë të Ligjit për Skemat Pensionale të financuara nga Shteti.
Rrjedhimisht Gjykata Supreme nuk ka mundur t’i shqyrtoj arsyet e ankesës.
IV hpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
B in K (ish te paditurës së dyte) dhe te paditurës se pare KS.
Me rastin e shqiptimit të dënimit ndaj te akuzuarve A, dhe B h.
Nën pikën V të dispozitivit është vendosur që ky aktgjykim e zëvendëson vendimin me.
Kontestuese në këtë çështje penale ishte vetëm fakti se i akuzuari S.
ËSHTË FAJTOR   SEPSE Nga data e pavërtetuar e deri me datë.
Nga Referenca e NNP K në prishtinë, me  Të biznesit.
Po ashtu sa i takon shpenzimeve të udhëtimit edhe këtë pjesë të kërkesëpadisë e kundërshtojmë.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalli gjyqësore, bien në Brë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Andaj momenti i ditës kritike ka qenë i rastësishëm për shkak të disa mosmarrëveshjeve.
Me ndihmën e L shkojnë në spital ku i jepet ndihma mjekësorë.
E aditura duke vendosur lidhur me anke sën e ankueses, Q.
Gjendjen faktike gjykata e vërtetoj edhe nga dëgjimi i te dëmtuarit  dëshmitarit H h.
Nga arsyet e lartcekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvend imi.
Ankesa e të autorizuarit të së paditurës është e pa t hemeltë.
II REFUZOHET si pjesërisht e pabazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve ”E.
Andaj, gjykata me aktvendim procedural e ka dërguar këtë lëndë në procedurë të ndërmjetësimit.
Parashtruesi i kërkesës kreditore n uk bashkëngjiti asnjë provë në lidhje me kërkesë padinë.
Tetdhjetë mijë shenime me emër dhe mbiemër jan gjetur ne follderin e Lum Shkodres.
Gjykata Komerciale e Kosovës   Dhomat e Shkallës së Dytës, me Aktvendimin Kom.
Në rast të ekzistimit të ndonjë ndalese, palët pranojnë përgjegjësinë rrjedhëse”.
Nga Ekstrakti i Regjistrit Qendror të Gjendjes Civile në Gjakovë .
Gymnasium ”, përfaqësuar nga E  me seli në Prizren, Rr“.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civ il.
Nga të cekurat më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Tutje, paditësi kishte blerë tokë së bashku me babanë e tij dhe vëllezërit H.
Pas kësaj i akuzuari I H pesëdhjetë copë kartela të marra nga V.
Nga arsyet e lar të përmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këtë fakt nuk e ka mohuar as i akuzuari në mbrojtjen e tij.
Me propozim për gjykatën që të vendosë duke u bazuar në prova.
Kaçanik, per realizimin e kerkeses pasurore ju ridike udhezohet ne kontest civil.
Të njëjtit kishin planifikuar paraprakisht mënyrën si ta fusin substancën narkotike brenda institucionit.
V, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Urdhërohet Policia e Kosovës që armët e konfiskuara t`i shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
K Komuna e P, të cilat sipas autorizimit i përfaqëson Av.
Komuna e Prizrenit, per realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Në pikën II dy) të dispozitivit është obliguar e paditura KS K.
Të njëjtën gjë e pohon edhe dëshmitarja bashkëshortja e të pandehurit.
Nga fotoalbumi shihet vendi i ngjarjes ku është keqpërdorur energjia elektrike.
I kuzuari A  në shqyrtimin gjyqësor nuk e ka pranuar fajësinë.
Rrjedhimisht ekspertja në mënyrë të pa saktë ka precizuar kohën dhe intensitetin e këtyre dhimbjeve.
I ropozon gjykatës që të pandehurin ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
D R pa prezencën e Pr okurores së Shtetit dhe përfaqësuesve të të dëmtuarës K.
Si pasojë e këtij sforcimi ndodhin dëme në shtëpinë e tij.
Me ankesë ai nuk ka bashkangjitur ndonjë dëshmi në mbështetje të pret endimeve ankimore.
Me tërheqjen padisë, konstatohet se është tërhequr edhe propozimi për caktimin e masës së sigurisë.
Ne vlerësimin e pranimit te fajësisë nga ana e te pandehurës M.
Kontestuese në mes palëve ndërgjyqësve ishte pjesërisht baza juridike dhe lartësia e kërkesëpadisë së paditëses.
Kështu që, pretendimet ankimore të paditurave u pranuan si pjesërisht të bazuara nga kjo gjykatë.
Gjykata vlerësoi edhe dëshmitë e tjera, por ato nuk i arsyetoi në mënyrë veçantë.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA REPUBLIC F OSOVO GJYKATA APELIT RISHTINË  Ac.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në konteste civil.
Aktakuza ka marrë formën e prerë me aktvendimin e Gjykat ës së Apelit Pn.
Me sa u tha më lartë Gjyka ta vendosi si në Dispozitiv të këtij aktvendimi.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesë s pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në rastin konkret nuk ishte kontestuese fakti se në portal in www.
Atë natë kam qenë në bashe çarshi në qëndër   në dyqan.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil  Ac.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se kreditori Kompania e Sigurimeve I.
Në bazë të lar tcekurave është vendosur si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Konsideron se C labria SH K ka plotsuar te gjitha kriteret per marrjen e Grantit.
Andaj, viktima në këtë rast konsiderohet person civil i mbrojtur me Konventën e Gjenevës.
Nga shkr esat e lë ndës rrjedh se paditësi L h nga fshati.
Menjëherë ato ditë Q ka shkuar për të jetuar me R.
Nuk është e thënë që çdo keqpërdorim të jetë patjetër vepër penale.
Arbër Kolgeci të refuzohet si e pa bazuar ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Këto urdhër  pagesa janë kryer sipas faturave identike të Kompanisë DPT U.
Prandaj, është konstatuar që kjo parcelë nuk është përfshirë në elaboratin e shpronësimit.
E j ëjta ka qenë e shokuar dhe nuk ka dite se si të veprojë.
Të tjerët kanë qëndruar në mes tyre dhe janë munduar ta qetësojnë situatën.
Sh është shoqëruar në polici e me familjaret e tij nuk është parë.
Nga te theksuarat me larte,gjykata vendos si ne di spozitiv te këtij aktvendimi.
T me seli në Rahovec, me të cilën ka kërkuar që e paditura NTSH D.
Po ashtu me Kontratën Kolektive Sektoriale të Shëndetësisë, neni shtatëmbëdhjetë i saj paragraf.
V, andaj gjykata i fali besim të plotë dëshmisë së dëshmitarëve.
E jithë kjo ka ndikuar në psikologjinë e saj emocionale në mënyrë negative.
Sepse nuk është provuar se të njëjtit kanë kryer veprën penale.
Q secila palë i bartë ne vete shpenzimet e procedurës kontestimore.
Nga provat materiale të grumbulluar a dhe nga deklarata bindëse e të pandehurit V.
Është në dijeni se është bërë rinumërimi i votave, por nuk ka marr pjesë.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
H, për shkak se e paditura pretendonte në parashkrim të kësaj kërkese.
Gjithashtu kontrata për dhurim e lidhur mes dhuratë dhënësit dhe dhuratë marrësit A R.
Personi që ka dal nga vetura afër kombit tim ka pasur një revole në dorë.
Procedura disiplinore inicohet me kërkesë me shkrim nga K yeshefi Ekzekut iv.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin civilo juridik.
Në ankesa paditësi edhe njëherë pasqyron çmimet e shitjes për objektet në lokacionin e përafërte.
Thyerje të pjesës së përparme dhe pasme të sinuseve ballore te dy anshme.
Nuk është gjetur ndonj ë element ë me p ërbërës të barutit.
III Pretendimet e palëve  III një Fjala përfundimtare e Prokurorit të Shtetit.
E yetur se pse ka deklaruar në prokurori se k a pasur frikë nga N.
Ka mohuar që të dëmtuarin a ketë sulmuar ed he F.
Unë mendoj se asnjë ekspertizë financiare nuk mund ta vlerësoi veprën artistike të krijuesve.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pronësore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Andaj, është vendosur si në piken, I dispozitiv të këtij aktvendimi.
Pala e dëmtuar për realzimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Troškove postupka traži koje će naknadno opredeliti i dostaviti u pismenoj formi.
Livoq i Epërm, kundër të paditur ës S  nga fsh.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjyk ate.
Frikë sekondare e intensitet it të ulët që ka zgjatur një muaj.
Ankesa do rëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjykatën.
KK rizren, ka të kryer shkollën e mesme, i martuar, baba i.
Zharko Gajiq, pë r realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Konfiskohen në mënyrë të përhershme arma e markës “Semi Automatik Alltai Magnum”, me numër serik:.
I ëmtuari B per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ndërsa edhe e paditura nuk kaprezentuar dhe nuk e ka arsyetuar mungesën e saj.
Djemtë e R R, pastaj kishin ndrequr shtëpi në tokën kontestuese  garazh,tani ndërhyrësit.
Të hollat për punët e kryera i janë paguar vëllait Eqremit.
Nuk ka shëmtim trupor dhe nuk ka as zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësorë.
Në bazë t ë theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Në atë mënyrë që i njëjti nuk e ka prezantuar njehsorin elektrik me.
Ne pik ën e dyt ë, detyrohet e paditura KS E.
Po ashtu deklaron që së i dëmtuar nuk parashtron kërkesë pronësoro juridike.
B Gj kirurg ortopedi  traumatolog dhe Drejtori i Klinikës Prof.
Nga të cekura t më lartë u vendos si në shqiptim të këtij akt gjykimi.
I kuzuari nuk ka bërë pyetje d he as vërejtje në dëshminë e dëshmitarit.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“B.
G gjersa po lëvizte me automjetin e tipit Renault Kango me targa.
I jëjti pretendon se ai ka ardhë me plagë nga shtëpia.
Me atë person jam takuar ne Prishtine përba ll selisë se AAK se.
Asllan Elezi”, ku i n jëjti vazhdon të punojë aty edhe tani.
Gjithashtu paditësi ka pësuar edhe lëndim trupor, konfuzion të gjurit të djathtë.
Shpenzimet i kërkoj sipas listës së dorëzuar së bashku me precizimin e padisë.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
V A ka paraqitur një padi për kompensimin e dëmit, ndaj të pa diturës S.
Shëmtim në kofshën e djathtë për shkak të intervenimit kirurgjikal në gjatësi prej tetëmbëdhjetë cm.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Pra barra e të provuarit lidhur me pretendime të tilla do të binte mbi paditësin.
Ndërtimi i saj nuk është ndërtuar për një natë por ka zgjat dy muaj.
H he Z H, për realizimin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Pas rivlerësimit të Komisionit Mjekësor të shkallës së parë të datës.
II dëmtuara AKP ë Gjilan, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
E emtuara Dogana e Kosoves,per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Në dhomë kemi qenë gjashtë persona dhe secili i kemi pasur nga katër kaseta.
Rr A qe të jap sqarime për ekspertizën e përpiluar nga komisioni.
Andaj nga arsyet e lartcekura u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Më par nuk e kamë ditur se ekziston këmbimorj a “T.
Gjatë kësaj seance gjykata ka pranuar kundërshtimin e bërë nga ana e mbrojtësit Av.
Ai tha se e kishte marrë numrin e mobilit të  B h.
Pra,sipas kësaj zotimi për punësim dhe zotimi për imvestim kishin vlerën e njejtë.
Nga shkre sat e lëndës rrjedhë se paditë si M  nga fshati.
Kan theksuar, se tё paditurit janё pasardhёs tё ndjerit Q L nga fshati.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e t ë pandehurve R.
I ërkojë shpenzimet e procedu rës kontestimore mirëpo, të njëjtat nuk i specifikoj ë.
UDHËZOHET i dëmtuari Kujtim Idrizi, me adresë në lagjën Lakrishtë,objekti Edri.
Të dëmtuarit udhëzohen që kërkesën pasurore   juridike ta realizojnë në kontest civil.
Këtë e them me përgjegjësi penale morale dhe materiale ka deklaruar n ë fund dëshmitari.
Gjykata nuk ia fali besimin pjesës së deklaratës së d ëshmitares D h.
Komuna e Klinës si dhe i dëmtuari E  nga Prizreni.
Gj komuna Suharekë, qe kërkesën pasurore  juridike ta realizoje ne kontest te rregullt civil.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përm es kësaj gjykate.
I kuzuari A  e ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Paditësi kundër i padituri ka provuar se i padituri  kundër paditësi në ngastrën ng.
III  dëmtuar a: L Th nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Më pas së bashku me kolegu n e tij të ndjerë S h.
Sforcimet mekanike të kabllos kanë shkaktuar sforcime në pllakën përdhese të shtëpisë së paditës it.
Kjo vërtetohet nga Akt  emerimi i paditësit në AKP, Referenca.
Sipas këtij raporti ne vendngjarje ka dalë ekipi policor njësia e K.
Ndërsa te mendimi dhe konstatimi ka konstatuar se nuk ka shmangie tatimore.
Ky konstatim flet shumë për përcaktimin P absurd dhe mungesën e dinjitetit profesional të prokurorit.
Ushqimi i përforcu ar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dymbëdhjetë javë.
DETYROHET paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit A S nga Prishtina, Rr”F.
R  i cili ka bërë ekspertizën, kontrollin detal të njësorit të energjisë elektrike me.
Ndërsa të refuzohet si e pa bazuar përgjigjja në ankesën e prokurorit.
Prej lokalit kam shkuar në shtëpi me biçikletë duke e ngasë jo duke e shtyrë.
Tužilac se zbog ovog događaja obratio tuženom uz zahtev za naknadu materijalne štete.
Kjo nga fakti se kjo nuk është vërtetuar me asnjë provë bindëse dhe relevante.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të akuzuarve SH.
AKP ja në asnjë pikë nuk e kontest on këtë fakt.
Aktgjykimi ankimor është marr me zbatim të gabuar të së drejtës materiale.
Fehmi Shala, ndërsa e ka vërtetuar aktgjykimin e gjykatës së shkallës së parë.
Kundër urdhri t për përmbarim debitori i përmbarimit, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Dobërqan, Komuna e Gjilanit si dhe Vërtetimi n e lëshuar nga SHTU.
D S, ku edhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
Vendimin me tё cilin gjykata e ka udhëzuar palën e dëmtuar F, D nga fshati.
Me rastin e vlerësimit të dëshmisë së dëshmitares   përf.
B, në objektin e Gjykatës Themelore në Gjakovë me numër të referencës Nd.
Secila palë në këtë pr ocedurë i bartë shpenzimet e ve ta procedurale.
Nga vërtetimi në emër të L Sh lëshuar nga Komuna e Prizrenit me.
Pas daljes ne vend punishte konsideroj se nuk ka pasur mjete te punës aty.
Kemi qenë kolege të punës në shoqatën OJQ cila disa herë e ka nderuar emrin.
Ndaj këtij aktgjykimi, i akuzuari Z, brenda afatit ligjor ka ushtruar kundërshtim.
Po ashtu deklaroi se e kontestojë lartësinë e demit te shkaktuar nga e dëmtuara.
E në rastin konkretë duke depërtuar brenda hapësirave të objektit   hotelit “L.
Në pikën II dy) të dispozitivit ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve ‘’ S.
Përgjigjes i është bashkangjitur:   Kopja e vendimit të AL së.
E hqiperise, PRISHET ktgjykimi i Gjykates Themelore ne Prishtine  Depmtamenti per <;:eshtje Ekonomike, EK.
Naim Rudari, ankesa e të akuzuarit S  dhe e mbrojtësit të tij Av.
Gjykata në shqyrtimin kryesor pas vlerësimit të provave ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
III OBLIGOHET e paditur a, t‟ua paguaj paditës ve shuma t nga al.
I andehuri nuk ka paraqitur kërkesë për hudhje të aktak uzës apo kundërshtim të provave.
Prandaj duke i pasë parasysh të lartcekurat paditës ja ka kërkuar mbrojtje juridike nga gjykata.
Urdhërohet shkatërrimi i kësaj sasi t ë narkotikëve, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Nga parashtresa e Kryetari t të Komunës së Gjilanit, me  datë.
Nëse paluajtshmëria shtrihet në territorin e disa gjykatave, atëherë kompetente është secila nga to.
Si dhe nga provat materiale të cilat janë administruar gjatë gjykimit.
S S nga Suhareka, ndaj të paditurit Spitali i Përgjithshëm “Prim.
Emërimi, përfundimi i mandatit si dhe paga e gjyqtarit rregullohen Ligjin për Gjykatat e Kosovës.
Ankesa i drejtohet  Gjykates se Apelit ne Prishtine, pёrmes kёsajё gjykate.
Gjykata e Apelit ka nxjerrë urdhrin për s eancën e kolegjit për date.
Përndryshe të akuzuarin e njeh prej moshës dhjetë vjeçare pasiqë jetojnë në të njëjtën lagje.
Vendimin për udhëzimin e përfaqësuesit të palës se dëmtuarës N nga fshati.
Dëmi material:    për ndihmë dhe kujdes të huaj.
Kundërsht imi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me goje në procesverbal të gjykatës.
Dëshmitari gjithashtu deklaron se nuk i kujtohet që e ka pasur në posedim Ç.
Në këtë rast nuk është kontestues fakti q ë padit ësi N.
Pastaj kanë ekzistu dilemat për prognozën, shërimin dhe pa sojat në raport me aksidentin.
Gjykata e Apelit e Kosovës aprovoj pjesërisht si të bazuar ankesën e të paditurës KS.
III hpenzimet e procedurёs penale mbesin barrё e mjeteve buxhetore tё kёsaj gjykate.
Fjalët që i ka thënë në gjykatë janë të vërteta dhe vet i ka thënë.
Për arsye se Prokurori i Shtetit është tërhequr nga ndjekja penale.
Përmes shiqimit të certifikatës së regjistrimit të automjetit, CRA YPB VRC.
Pas ka limit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
Po ashtu Gjykata ka hedhur poshtë mbrojtjen e te  akuzuarit.
Sa i përket rritjes së përfituesve të statusit të veteranëve luftëtarë, i akuzuari Ç.
Familjaret nuk e kanë kërkuar peshoren ng ase ajo nuk ka ra shumë në sy.
QKMF illimisht e bënë kërkesën për inicimin e procedurës së regrutimit tek organi i punësimit.
Do të konsiderohet se është tërhequr propozimi edhe kur nga propozimi heq dorë njëri bashkëshort.
GJYKATA APELIT E OSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Pë rgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditur a me vendimin.
Po ashtu nuk qëndron as pretendimi ankimor se i akuzuari B.
Shpenzimet e p rocedurës bijnë në ngarkim të mjeteve buxhetore të gjykatës.
II Ankesa e mb rojtësi të të akuzuarit K B Av.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij akt vendimi.
Ankuesi t nuk pajtohe n me gjetjet dhe konstatim et e gjykatës.
Meqenëse ka qenë kohë pandemie dhe e paditura ka punuar me staf esencial d.
Q P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civilë.
Prej rrethanave lehtësuese për të akuzuarin, Gjykata ka vlerësuar pranimin e fajësisë.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditëses sikurse në di spozitiv të aktgjykimit.
Gjykatës i ka propozuar ta aprovoj kërkesëpadinë, si dhe i ka kërkuar shpenzimet e procedurës.
Gjykatës i ka kërkuar që ta pranoj prapësimin dhe ta refuzoj propozimin e kreditorit.
Како суд није отворио расправу у овом предмету, нити су заказивана рочишта на основу чл.
Vlerësimi i shpërblimit (satisfakcionit), për dëmin jo material përfaqëson zbatimin e të drejtës materiale.
Nga të cekurat më lartë u vendos s i në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Konkretisht janë shpenzime të krijuara në procedurë administrative para organit kompe tent.
I en piken b) te LPK se, u vendos si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
Me pikën III shtë vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
Në këto raste informacionet dhe propozimet e mëparshme janë pjesë përbërëse e aktit.
Dhe ne piken III e dispozitivit te aktgjykimit eshte detyruar e paditura ["R.
Agjencia thekson se ankuesi nuk ka preza ntuar kopjen e librezës së punës.
I kuzuar i në tërësi është pajtuar me deklarimet e mbrojtësi të tij.
Ne e kemi pranuar ekspertizën në të cilën nuk kemi vërejtje.
Pala paditëse është njoftuar me mbrojtjen  përgjigjen e të paditurës ndaj ankesës kërkesë padisë.
I  me seli në Prishtin ë me adrres ë Rr”.
Nga arsyet e l artpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk kalohet pragu i standardit të kriterit të provuarit në gjy katat tona.
Duke vendosur sipas ankes ës së kreditorit, Gjykata e Apelit e Kosovës, me Aktvendimin Ac.
ZK ebregosht si dhe me shikim në kontratën për dhuratën  ref.
Lidhur me hollësitë tjera të padisë, referimi bëhet tek dosja e lëndës.
Nga arsyet e cekura u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari V  nga Gjakova, kompensimin e dëmit mund ta realizon në kontest civil.
Nga leximi në vendimet për ndërprerjen e marrëdhënies së punës për këtu punëtorët.
II ETYROHET i padituri L (G B me pare nga fshati.
Duhel, Komuna e Suharekes, ku edhe tani jeton, dhe S K nga fsh.
II Secila palë ndërgjyqëse i h jekë shpenzimet e veta procedurale.
Veprimet inkriminuese për të cilat akuzohet E nuk arsyetohe n fare në arsyetimin e aktgjykimit.
Arsyetimi ligjor Padia  e paditësve,  hedhet si e pa pranueshme.
Ndërsa, si rrethanë rënduese për të ak uzuarit: K M dhe D.
Obligohet e paditura Dogan a e Kosovës në Prishtinë, që paditësit G.
Tek posta e vjetër aty kam pasur për të pritur vetura e bardhë.
Përgjigje në ankesë nuk ka parashtruar i autorizuari i padit ëses.
Distribucioni në Prizren, nuk mirëmbajnë rrjetin elektrik në zonën e rrethit të.
Prishtinë, që paditësit t’ia dorëzoj në posedim dhe disponim të lirë ngastrën kadastrale  P.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhu r me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
A u pajtua se kishte kontaktuar me një shofer kamioni taksie të quajtur A.
Deri te aksidenti ka ardhur me fajin e drejtuesit të automjetit Motoçiklete me targa.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja SH  nga fshati.
Dobraj në çështjen juridike  kontestimore të paditësit H K nga.
Shpenzimet e procedures penale për këtë mbesin barrë e mjeteve bugjetore të kësajë gjykate.
Të pandehurit S dhe XhS lirohen nga shpenzimet e procedurës penale.
Ky formular i kërkesës është do rëzuar në Z rën e BE së në Beograd.
Ankesa i drejtohet Gjyaktës së Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Komuna Suharekë, që të paditurit   kundërpaditësit H D K nga fshati B.
Ka qenë bashkëpunues me Policin, Prokurorin dhe Gjykatën, ka pranuar fajin për veprën penale.
Në atë momente e kemi larguar unë me v ëllain B.
Në padi ka theksuar se paditësi ka qenë mësimdhënës në Shkollën e Mesme të Ulët,,.
Vetëm me të kam bërë pazar dhe nuk e di a ka pasur fëmijë.
Udhëzohet e dëmtuara KEDS, që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
Në atë kohë më kujtohet që kam bërë ndërrimin e aparateve telefonikë në Mobil shop.
S  nga Lipjani, kundër të paditur ve F  nga fshati.
I ëmtuari Veton Jakupi, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Bashkëshortja e tij ka ardhur të bashkëjetojë me te në Prizren në kohë të pandemisë.
Gjithashtu, padia e paditëses nuk ka bazë të qën drueshme li gjore.
IV Shpenzimet e procedurës bien në barrë të buxhetit te kësaj gjykate.
Ferizaj, saktësisht në shtëpinë e ti j në njehsorin elektrik DFE.
Rehabilitimi fiziko terapeutik ka qenë i nevojshëm shtatë ditë, për forcimin e muskujve të qafës.
V Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa duhet të paraqitet në kopj e të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata e shkallës së parë ka vlerësuar mbrojtjen e të dënuarit.
Distanca nga personi i parë në këtë rast të akuzuarin M.
Komuna Kaçanik përbëhet nga pasuria e luajtshme mjetet monetare sipas vendimit me kërkese.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjyk atën.
Po ashtu dosjes së tenderit iu është bashkangjitur Deklarata nën betim e OE.
Lëndim ky që bënë pjesë në lëndim të rënd trupor  me pasojë të përjetshme.
Gjykata Supreme e Kosovës me aktgjyki min e saj E ev.
E kuzuara ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimt are të mbrojtësit të saj.
Me të dalë jashtë restorantit tek dera e hyrjes, i akuzuari F.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontrate e re.
Në pikën V Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
I ëmtuari L N, për kompensimin e dëmit nuk udhëzohet në kontest të rregullt civil.
I adituri S N duke filluar në anën jugore të parcelës së paditësv e.
Rrjedhimisht, Gjykata njohu si përgjegjëse të paditurën për k ompensimin e dëmit në rastin konkret.
Familja posedon patundshëmri   tokë që është më shumë se pesëdhjetë ari.
Ankesa bëhet përmes kës aj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Приликом одлучивања с уд се позвао на одредбе члана dy ст.
Komuna Gjakovës për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ajo theksoi se nuk kishte paraqitur asnjë lloj kërkese për kompensi m të viktimës.
Nga e c ila ndryshohet gjendje nga fillimi bëhet, citojmë: Me (It.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e nëpërm jet kësaj gjykate.
Kur vjen në seancë në gjykatë bënë deklaratë tendencioze duke iu orientuar gjithë fajin këtyre.
II Ankesa e Prokurorisë Themelore në Prizren tani për tani është jo lëndore.
E R nga Prizreni, pranë kësaj gjykate ka parashtruar padi kundër të paditurës Shp.
Të dy armët veprimet e repetimit të mbushjes dhe të kapjes  janë të njëjta.
A R nga Prizreni, në këtë gjykatë ka parashtruar padi kundër të paditurës KS I.
Siç e thash me pare ketë pjese qe është si trekëndësh e njësisë katastrale.
Përgjigje në ankesë nu k ka parashtruar i autorizuari i paditëses.
Ndërsa për hirë të së vërtetës, ajo që e lexoi prokurori është e vërtetë.
I aditurit për mos respektim te rregullave të komunikacionit shpallet përgjegjës dhe dënohet sipas ligjit.
Parashkrimi rrjedh veç e veç për çdo livrim malli, punë ose shërbim te kryer ‘’.
Është e vërtetë që ka dhënë deklaratë në Prokurori dhe qëndron pranë deklarëts së tillë.
Shtojmë se nuk qëndron pretendimi se kategoritë të stafit arsimor drejtorët etj.
IV ETYTOHET te paditurit: F M dhe M një nga fsh.
B nga Prizreni e kanë pranuar marrëveshjen mbi pranimin e fajë sisë.
E ëmtuara KEDS ë Prizren udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Shqipron Zymeri nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
E ëmtuara AKP, për realizimin e kërkesës pasurore juridike u dhëzohet në kontest civil.
Kamenica, të cilat parcela nuk kanë të bëjnë me objektin e kontestit në shqyrtim.
G Komuna Suharekë, qe kërkesën pasurore  juridike ta realizoje ne kontest te rregullt civil.
Nga theksimet e theksuara si me lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës i kërkoj në lartësi sipas vlerësimit të gjykatës.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË      V k.
Të akuzuarit, në asnjë fazë të procedurës nuk e kanë pranuar fajësinë.
Provat që janë ofruar janë të zbehta, vërtetojnë se ka ndodhur një krim ( v.
G, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Në pikën II dy) e ka detyruar të paditurën KS S.
Nuk ka pasur arsye  me u vra A  ka ndodhur pahiri.
Nuk është kontestuese numri ditëve të punës,nuk është kontestuese përvoja e punës e paditësve.
Ndërsa shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
C  komuna e M, ku edhe jeton,  me  personal.
I a kërkuar shpenzimet e kësaj procedure sipas tarifës së OAK së.
Menjëherë pas kësaj thirrje E  përmes numrit të tij të telefonit ….
Në shkresat e lëndës paditësit personalisht dhe përmes të autorizuarit Av.
Ndërsa objekti i vjetër si dhe lokalet e ekspoziturave kanë qenë të lira për menaxhim.
Paditësja njofton gjykatën që bashkëshorti ka vdekur aksidentalisht duke u kthyer nga puna.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesë s pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Gjykata ka refuzuar kërkesëpadinë e paditës es, ndaj të paditurës KS,.
Në pikën IV ka detyruar të paditurën Firma Private “ E.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedures kontestimore.
Ka kërkuar nga gjykata që ta refuzoj padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Gjithashtu nuk e ka mohuar faktin se në faqen time ne facebook ( “I.
Ndersa ne piken II e dispozitivit knnderpadia e ushtruar nga ["V.
Shpenzimet procedurale lidhur me këtë vepër penale bien barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ndërsa, në filmin e dokumentuar të gazetarit britanik, askund nuk është përmendur i akuzuari D.
Vendimi përmban hyrjen, pjesën urdhëruese dispozitivin si dhe arsyetimin e vendimit.
Komuna e Prizrenit, me të cilën ka kërkuar që ti pezullohet kundërshtarit të sigurimit [“S.
Gjykata ka arsyetuar të gjitha faktet me peshë v endimtare për themelësinë e kërkesëpadisë.
Ne emer te shpenzimeve te sherimit, e bazuar ne deftesat e leshuara nga Q.
Nga shkresat eKompania e lendes rezulton se Kompania e Sigurimeve ["A.
Në rastin konkretë ka qenë i njoftuar se nuk ka ankesë ligjore të kandidatëve.
Ndërsa sa i përket kufirit në anën perëndimore që ndan ngastrat.
I kuzuari F Zh e ka pranuar fajësinë për veprën penale me të cilën akuzohet.
Bazuar në provat e administruara të lartëshënuara gjykata vërtetoi faktin se paditësi F nga fsh,B.
Kërkesë pasurore  jurid ike, nuk kishte për këtë pikë të akuzës.
I ëmtuari B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Mbi këtë bazë edhe të njëjtëve nuk ju është falur besimi nga ana e gjykatës.
P  B nga prodhuesi është dizajnuar që të shkrep fishekë të kalibrit.
Ju premtoj se nuk do te bije ne te ardhmen ndesh me ligjin.
Vendimi për kamatën është në harmoni me dispozitat materialo juridike të LMD së.
KAP e referisao odlukama PKVSK odlukama Evropskog Suda za ljudska prava.
Ankesës i ka bashkëngjitur: Kopjen e vendimit të atakuar, Librezën e punës, Vërtetim.
B; janë administruar provat materiale dhe pal ët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
Ndërsa në shqyrtim thotë se K ka thënë se du me nejt m e ju.
Zyra Komunale e tatimi në pronë obligohet që faturën e regjistruar me.
Natën kritike kur kanë ndodhur vrasja kam qen në shtëpinë time.
Më sa u tha më lartë u vendos si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Për shkak se nuk është provuar se të akuzuarit të kenë kryer këtë vepër penale.
Me tej ka shtuar që të aprovohet si e bazuar padia dhe kërkesëpadia e paditësit.
Në pikën II ke vendosur: Lihet jashtë fuqie aktvendimi për lejim Cp.
Gjykatës i ka propozuar që të aprovoj në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
Si rrethane lehtësuese te merret pranimi i fajësisë nga ana e te akuzuarit.
Kundër këtij aktgjykimi kanë parashtruar ankesë:  Mbrojtësja e të akuzuarit Ç.
Së bashku me padi ka bashkëngjitur: Kontratën mbi shitblerjen e lokalit afarist.
Nuk janë gjetur nga kontrolli tatimor parregullsi në mosbarazimin e gjendjes materiale.
Shpenzime e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Palët kontraktuese kanë pasur aftësi punuese, kjo arrihet me moshën madhore.
Prokurori i shtetit deklaroi: se nuk e kundërshtoj pranimin e fajësisë.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pa surore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjyk atën.
Nuk qëndrojnë pretendimet tjera ankimore për shkelje të dispozitave të procedurës kontestimore.
Kanë shtuar se nuk kanë preten dime pronësore lidhur me këtë parcelë.
Numrin e telefonit qe e ka pasur në atë kohe e posedon edhe tani.
Obligohen të akuzuarit Personin Juridik: N P N ”, pronarin B.
E o ashtu edhe me provat nga shkresat e lendes bashkangjitur aktakuzes.
Asnjë here nuk kanë pasur p aditësit problem rreth paluejtshmërisë kontestuese.
AKP ja nuk e konteston lartësinë e shumës së kërkuar nga paditësi.
Një propozim të tillë nuk e ka kundërshtuar Prokurori i Shtetit.
Këto mjete i kam pa unë e nuk më ka thënë askush.
Të dëmtuarit pjesën më të madhe të të hollave e kishin deponuar nëpërmjet Bankes.
Qëndron pranë asaj deklaratë të cilën e ka dhëne ne Inspektorat.
Prizrenit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Me dispozitivin e aktgjykimit të Gjykatë s së Apelit të Kosovës Ac.
Përveç A Xh, personave të tjerë nuk iu kam marr pare, me iu krye shërbime.
Personat konsiderohen se kanë lidhje të veçantë nëse: janë partnerë të ligjshëm në biznes ‘’.
Në raste të tilla, Gjykata merr parasysh mendimin e prokurorit, mbrojtësit.
Pra, në rastin konkret aktvendimi ka shërbyer si bazë për lejimin e përmbarimit.
Aktgjykimi në fjalë është vërtetuar nga ana e Gjykatës së Apelit me aktgjykimin, Ac.
Gjykatës i ka propozuar që kërkesëpadinë e paditëses ta refuzoj në tërësi.
Majanc   Podujevë, pranë kësaj gjykate ka ushtruar padi kundër të paditurës [“Q.
Për palët n uk është kontestuese që paditësi është e punësuar tek e paditura.
Nga prindërit adoptues nuk ka pas ndonjë dhënie materiale të veçantë.
Të akuzuarve i janë konfiskuar: Të akuzuarit S, i është konfiskuar një qese.
III Obligohet e paditura që t’ia paguaj paditësit shpenzimet e përfaqësimit, dhe atë ‘‘[.
Kreditori, nuk kishte paraqitur përgjigje në prapësim edhe përkundër njoftimit nga ana e Përmbaruesit privat.
Ndërsa, ishte i pranishëm mbrojtësi i të akuzuarit avokati Fitim Limani.
Në pikën I, të dispozitivit s ecila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
B S, ku edhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
Bashkë me ankesë ankuesi ka bashkangjitur, vendimin e Autoritetit të Likuidimit.
Në bazë të provave të paraqitura parashtruesja e ankesës lirohet nga pagesa e taksës gjyqësore.
Andaj nga të cekuar më lartë, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
I adituri, ne fjalen perfundimtare e ka kontestuar kerkesepadine per nga baza juridike.
Prokurori i shtetit, ka deklaruar se pajtohet me pran imin e fajësisë nga i akuzuari.
Shpenzimet e procedurës i kërkoi ashtu siç janë specifikuar në parashtresën për precizimin e kërkesëpadisë.
Me është dh ënë arsye se për qka po hjekët ora.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mj eteve buxhetore të gjykatës.
Po ashtu deklaron se tani jemi pajtuar, nuk kemi pasur me mosmarrëveshje me ta.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv t e këtij aktgjykimi.
Obligohet i akuzuari që ta lirojë pronën e uzurpuar, parcelat P*.
Ndërsa kacafytjen që ka pasur G me B nuk e kam parë.
Nga vërtetimi mbi sekuestrimin e përkohshëm të sendeve, nga të pandehur it K l.
C në këtë pozit ë është i përshtatshëm si për zn j.
Gjykata konform nenit shtatëmbëdhjetë të LPP së, aplikoj dispozitat ligjore të LMD së.
Komuna Lipjan dhe është detyr uar i padituri L D nga fshati M.
Këshilli i F të Arteve edhe përmes Vendimit me  prot.
Pllaci katër ari e gjysmë është shit për tridhjetë mijë marka gjermane.
Me vet faktin që është lëshuar leja e ndërimit, ka pas plan rregullativ.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësit R.
Komuna Ferizaj, e paraqitur kundër të paditur it T H ga fshati.
Nga arsyet e cekura më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Dënimi me burg do të ekzekutohet menjëherë pas plotfu qishmërisë se këtij aktgjykimi.
Prokurori i shtetit pas leximit dhe analizimit të aktakuzës ka qëndruar në tërësi pranë saj.
Ankuesi ka bashkangjitur dokumente në origjinal si: kopjen e letërnjoftimit dhe librezën e punës.
Gjyqtari gjykues me aktvendim sugje ron palët në procedurë të ndërmjetësimit.
Nga shkresat e leudes rezulton se paditesi, Kompania e Sigurimeve ["S.
Padiësi iu ka përmbajtur edhe afateve për liferimin e automjeteve dhe për dorëzimin e tyre.
ZK tmaxhë, gjykata ka konstatuar se ngastra në fjalë evidentohet me  P.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme për shtatë ditë.
V dëshmitari deklaron se dy dite para se me ndodhe rasti ja kishte dhene N.
Nuk mundem me thënë që i ka bërë G këto, ngase nuk e kam parë.
Ankuesja, gjer me datën e lëshimit të këtij aktgjykimi, nuk parashtroj përgjigje.
Andaj i propozon gjykatës që klienti i tij të lirohet nga aktakuza.
PSRK, nuk qartësojë se në çfarë mënyrë apo çfarë ndërmori i akuzuari Ç.
Andaj Dogana e Kosovës, i ka caktuar vlerë të re duke rivlerësuar edhe lëndën.
Policor në Pejë   Njësiti Reagues C Pejë  i lendes.
Për rastin në fjalë një gjë të tillë ankuesi nuk e ka bërë.
Ka pajisje të amvisërisë dhe atë, bojler, shporet, frigorifer, lavatriqe, fshesë elektrike, poqa elektrike.
Pas marrjes në pyetje të dëshmitarit M si dhe deklaratës së dëshmitarit tjetër S Z).
ShA nga M gjykata ka vërtetuar se paditësit: R, M, B h.
Gjendja e tillë faktike rrjedh nga dë gjimi i dëshmitarëve G.
Aprovohet si e bazuar kërkes ëpadia e padit ësit A  nga fshati.
Prandaj, gjykata ka marrë aktvendim që debitori i falimentimit të dërgohet në procedurë të likuidimit.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që të: Detyrohet e paditura K “ I.
Kërkesa ose pretendimi është i pas af atshëm nga kufizimet kohore të aplikueshme.
Këtë paqartësi gjykata e shkallës së parë duhet të eliminoj me rastin e rigjykimit.
I kuzuari D ka deklaruar se pajtohet me thëni et e mbrojtëses se tij.
Të akuzuarit B S i shqipton denim me burg në kohëzgjatje prej tre muaj.
Fillimisht, me përgjigje përshkruhet arsyetimi i Vendimit të AL, lidhur me parashkrimin.
Lidhur me heqjen e shtyllave ka shtuar se është informuar nga djali i tij.
Marrëveshja Kolektiv e, mund të lidhet edhe në nivel të Degës dhe të Ndërmarrjes.
Nga shkre sat e lëndës rezulton se e paditura me vendim in A.
Dëshmitari ka deklaruar se: “Plumbin i juaj i shkrepur ndaj A  përmban fakt”.
Andaj edhe nuk mund të bëjë verifikimin e kërkuar të dokumentacionit.
I kuzuari L, deklaron se e mbështet në tërësi, ankesën e mbrojtësit të tij.
Arsyetimi ligjor:  Ankesa e ankues it hedhe t poshtë si e pasafatshme.
Poashtu me këtë padi ka kërkuar që të anulohen kontratat, KOU red.
I hqiptohet dëni mi plotësues  konfiskohet pistoleta prodhin jugosllav, e tipit Zastava cal.
Në padi ka theksuar se paditësi R  — polic i Kosovës (PK.
Ndërsa si rrethanë rënduese gjeti se i akuzuari disa ka tentuar ti shmanget drejtësisë.
Ekziston përg jegjësia juridike e të paditurve solidarisht pasi që ka ekzistua veprimi i kundërligjshëm.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj     Gjykate.
Rrjedhimisht, eshte demtuar ne kete raport kontraktues, ngase, eshte gjohitur nga KPMM ja.
Pala paditëse ka pretendu ar se pala e paditur nuk i ka shlyer borxhet.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në konte st të rregullt civil.
Arsyetimi nuk është kontradiktor me vetveten ose me arsyet e aktgjykimit.
Përmes kësaj kontrate e paditura ka bartur të drejtën e pronësisë në emër të saj.
Po ashtu ka bërë zyra t e kontabilitetit ku ka fut pajisje kompjuterike.
Shpenzimet gjyqësore, bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në rast të mosrespektimit të kësaj ndalese, gjykata do të revokoj dënimin me kusht.
Nuk i kundërshton nxjerrjes e provave dhe pas nxjerrjes së provave do të deklarohen.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj G ykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
IV Ky aktgjykim i zëvendëson aktet e nulura dhe ka karakter te detyrueshëm.
Personat kan qen qe te dytë te shtrirë për toke dhe te kapur për armë.
Ky fakt e arsyeton se pse konsumatori nuk ka shpenzuar n ë muajt par aprak.
Musa Gashi dhe i ka karakterizuar si lëndime të lehta trupore.
Gjykata e Apelit vlerëson se pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Ankesa dorëzohet përm es kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Sipas të paditurës përgatitja profesionale ishte kërkuar sipas ligjit dhe UA ë MASHT it.
Në këto seanca, janë administruar provat materiale dhe palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
G Komuna e Istogut, të cilin sipas autorizimit me shkrim e përfaqëson Av.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i p araqitet kësaj Gjykate Themelore.
Une i thash D se ai makinen nuk ka mundesi me ta kalu ne Shqiperi.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
E aditura nuk e ka kundërshtuara tërheqjen e padisë nga paditësi.
G për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullte civilë.
Gjykata konsideron se në bazë të provave materiale, e paditura IFJB.
I ëmtuari Valon Koraqi, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ligji i Punës mes tjerash ka përcaktuar është elementin e arsyetimit të vendimit.
Për arsye të lartcekur gjykata nuk është lëshuar fare në merita lidhur me këtë çështje.
Të refuzohet si e pa bazuar ankesa e mbrojtësit të të akuzuarit.
Pretendon se kjo dispozitë ligjore nuk përcakton se analisti kreditor është person zyrtar, pasi I.
Dëmi material:  kompensim në emër të ndihmës dhe përkujdesit të huaj, shumën prej.
V Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhë zohet në kontest civil.
Nëse konstatohet se vetëm vitamina dhe minerale janë përdorur at ëherë nuk ka ndonjë ndalesë.
Neosnovani su navo di tužilaštva o prekoračenju nadležnosti optuženog E j.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: K, proc esverbal.
Shpenzimet e procedures i kerkoj ne pajtim me tarifen e Odes se Avokateve te Kosoves.
Mirëpo nuk përcakton për sa ditë i kërkon shujtat dhe cila është shuma e kërkesës.
Plotës im padisë i bashkëngjet Vendimin e plo tëfuqishëm të  AKK MMPH,  Prot.
Në lidhje me shqyrtimin e kundërshtimit të sipër përmendur gjykata ka caktuar shqyrtim gjyqësorë.
E jithashtu edhe unë duke u mbrojtur, e kam goditur të njëjtin.
Natyra e lëndimit  lëndimet e pësuara karakterizohen si lëndime të lehta trupore.
S    kirurg maksilofacial, pastaj ekspertiza e ekspertit të makinerisë ing.
O L, babai i tani paditësit, për masën trashëgimore të paluajtshme.
Gjykata e njoftoi ankuesin mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
I kuzuari M, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
III hpenzimet e proced urës i bart secila palë të vetat.
Paditësi me asnjë provë të vetme nuk ka provuar kërkesat e tij përmes padisë.
Për gjykatën këto deklarime paraqesin si pranim të borxhit për këtë periudhë.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtav e ditore për paditësit Z h.
Gjykat a konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
L me fjalët “ keni mem njoft se kush jam thuj.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi H  nga fshat i.
Pala padit ëse nuk ka parashtruar p ërgjigje n ë padi.
Distrikti në Pri zren, kundër të paditurit S (H K nga fshati.
