Kam me shtua por po i’a lë bind jes së lirë të gjyqtarit.
Pos tjerash paditësit del se edhe nuk i është shkaktuar asnjë lloji dëmi.
Gjë që k omision në fjalë, më pas e përzgjedh vajzën e tij.
Po ashtu është vendosur që secila palë i heqë shpenzimet e vet a të procedurës.
I ëmtuari, udhëzohet që kërkesën pasuror e juridike ta realizoj në procedurë të rregullt gjyqësore.
E utorizuara e paditësit kundër te paditurit kërkon qe te ndërpritet seanca.
Nga të cekurat e mësipërme, u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale kanë rënë në barrë të mjeteve buxhetore të gj ykatës.
Këto ndrysh ime ne tru nuk kanë ardhur as si pasojë e pirjes së barnave.
Ankuesi vetëm e ka caktuar periudhën kohore për të cilën kërkon pagat.
Sh B, në fjalën hyrëse deklaron se gjatë këtij shqyrtimi gjyqësor e pas adminis.
Çdo person ka të drejtë që çështja e tij të dëgjohet drejtësis ht.
Po KZRK a, za krivično delo Laka telesna povreda iz čl.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gj ykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Koha për aktivizimin e plotë dhe reagim te rastet emergjente në fq.
Atë natë dëshmitarja së bashku me bashkëshortin e saj L kishte shkuar në fshatin.
ZK rizren sipas planeve kadastrale me të cilat disponon ZKK Prizren (Zyra Kadastrale Komunale Prizren).
Gjykata Themelore Gjakovë  Dega Malishevë, Departamenti i Përgjithshëm Divizioni Civil.
GJYKATA APE IT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Të pandehuri lirohet nga shpenzimet procedurës për këtë pikë të aktgjykimet dhe akuzës.
Kundër këtij aktgjykimi, në afat ligjor ankesë ka ushtruar i dëmtuari R j.
U ezi sa ovom činjenicom, zastupnici tuženih na glavnom roćištu su zatražili spajanje predmeta.
Evitimi i problemit me gypin ka zgjatur  gjashtë   shtatë vite.
E ëmtuara S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Hasan Jashari, të cilët pasi bënë disa sqarime mbeten pran pretendimeve ankimore.
Gjykata ka vërtetuar se pranimi i fajësisë nga ana e të pandehurit A.
Parcelizimet, shahtet, instalimi i ujit, etj; janë bërë pa pëlqimin tonë.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udh ëzohet në kontest civil juridik.
Pacientja ka nevoj ë për përcjell ës gjashtëmbëdhjetë or ë brenda njëzet e katër orëve.
Nuk ia k a kontestuar asnjë fakt të paraqitur në padi të ndërhyrëses kryesore.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, lik uidimit etj.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij vendimi”.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendo si si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Si pasojë e këtij aksidenti paditësi ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Përfaqësuesi i të paditurës deklaron se kundërshtoj ne tërësi padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Kastriot Feka të refuzohet si e pabazuar dhe aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Prej ndërrimit paraprak, kanë marrë informata se A a kaluar kufirin në këmbë.
Në lidhje me pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit E një Av.
Ky raport është shkru ar me kërkesë të Inspektoratit Policor të Kosovës.
I ëmtuari është udhëzuar që kërkesën pasurore jurid ike ta realizoj në kontest civil.
B së bashku me një tjetër pasagjer, dhe të ndjerin R.
Pjesa e pronës që ka mbete jashtë shpronësimit dhe atë parcela.
I ëmtuari për realizimin e k ërkesës pasuroro juridike udhëzohen në Kontest civil.
Unë nuk e di se sa persona i kan ë ngarkuar drutë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykat e, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
II APROVOHET ërkesë padia e të paditurit kundër paditësit A (R N nga.
Nga arsyet e sipërcekura është vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Paditësit të pakënaqur me vendimin e të paditurës, kanë parashtruar padi duke kundërshtuar të njëjtin.
Dhe në rastin konkret kjo rregull ore është në harmoni me ligjin.
Gjykata ka vlerësuar se përmbarimi i lejuar me Aktvendimi i kësaj gjykate Cpc.
Komuna Ferizaj, pas një mosmarrëveshje verbale ne mes te pandehurve dhe te dëmtuarit A B.
Nga të gjitha arsyet u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
E ëmtuara N Banka, për real izimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga leximi i vendimit për ndërprerjen e marrëdhënies së punës me.
O vakvo m stanju svedoče izvedeni dokazi i pored zaključka komisije tužene.
Ndërkohë e paditura është shpallur trashëgimtare e të ndjerit, me aktvendim të plotë të gjykatës.
Dënimi plotësues fillojnë të ekzekutohen pas kalimit të periudhës së verifikimit të dënimit me kusht.
Përkundrazi, mjafton vetëm organizimi i grupit gjegjësisht an ëtarësimi në grup.
Ka shtuar se sipas propozimit të përmbarim të kre ditorit bazohet në aktvendimin N.
Andaj i mbetet paditësit që të argumentoj bazën dhe lartësinë e kërkesëpadisë.
Daut Mustafa” në Prizren, gjykata vërtetoi faktin se paditës ja S.
Ky vendim i gjykatës ka ndikuar në marrjen e vendimit të ligjshëm dhe të drejt.
Nuk e din nëse B  ka pasur ndonjë problem me familjen R.
Paditësi nuk e ka bërë të besueshëm pretendimin e tij sa i përket parashkrimit fitues.
Unë nuk e dij se a i kan kryer obli gimet A.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi, J H nga fshati.
Nga shkresat e lëndës rezulton se sipas kontratës së punës .
Bajram Miftari duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit Kompania e Sigurimeve [“A.
Vendimi mbi shpenzimet procedurale është marrë konform nenit dyzet e pesë katër të LPK së.
Feride Xani për ndërprerjen e paraburgimit të akuzuarit ia lë në vlerësim gjykatës.
S”, mir ëpo, edhe aty nuk ka p ërfunduar procedura penale.
Nga lista e të pensionuarve, anëtarë të SBASHK ut në Gjakovë të datës.
III) si dhe ti ndalohet qasja ne xhirollogarine bankare te shoqerise ne P.
Paditëses i ishte refuzuar kërkesa edhe më parë nga ana e organit te administratës.
Personi qe ka shkaktuar demin nuk përgjigjet kur provon se nuk ka faj.
Paditësit N L ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Ankesa e Prokurorisë Themelore në Prizren dhe ankesat e mbrojtësve të dënuarve R h.
Kanë qenë ratë policët dhe gjithë këta krejt bashkë në tokë.
Megjithatë, ajo tha se ishte ndier keq që të kthehe t prapa.
II USHOHET: procedura penale ndaj të pandehurit K për shkak të Vdekjes.
II Secila nga palët ndërgjyqë se bartë shpenzimet e veta gjyqësore.
K Depan dhe të dëmtuarve E, nga Gjakovë dhe A, nga fsh.
Por, nuk e ka parë të akuzuarin që ka përdorur pushkë automatike apo armë tjera.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Progres dhe kjo parcelë nuk hynë brenda zonës së licencës së I N.
K Kamenicë, tani me vendbanim të përhershëm në Kamenicë, në lagjen ‘’.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin S G lëshuar nga SHFMU.
Nga se u tha me lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III DETYROHET e paditura Komuna e Vitisë t`ia kompensoj ë paditëses SH.
RR  me seli në Prishtinë, kundër të paditurës Kompania e Sig urimeve “ S.
Filluam për të bisedu ar dhe kjo bised ë ishe norma le.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar si në precizimin e kërkesëpadisë.
Në perëndim punohet çdo gjë me letër, po ashtu edhe tek ne.
Kjo gjykate vlereson se ekzistojne dallime te dukshme edhe ne elementin "aural" sepse shenja "O.
A Sh nga Prizreni, kundër të paditurve: R  nga fshati.
E ëmtuara DBZHR Komuna Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Prap po e the ksoj se nuk e di se qka kanë biseduar Z.
Une pasi e kam blerë veturën regjistrimin e kamë bërë në kohën e UNMIK ut.
D kishte trokitur tek gilinderat dhe dëshmitarin kishte shkuar e kishte zgjuar djali i tij.
Për pajisjet sterile  dokumentet shtesë: Certifikata Deklarata e sterilitetit nga Autoriteti Kompetent.
B ka theksuar se ata ishin duke ngrënë drekë dhe M  dhe B h.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Gjykat a këtë dëshmi e vlerëson si jo relevante, lidhur me objektin shqyrtues.
Nga leximi në vër tetim të lëshuar nga SHMU M K në Gjakovë me.
Në pjesën tjetër qëndrojë si në padi dhe parashtresat e dorëzuara pranë kësaj gjykate.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
III Pretendimet e palëve III një Fjala përfundimtare e Prokurorit të Shtetit.
Nënshkrimi i faturave dhe pranimi i mallit, për llogari të blerë sit “M.
II VËRTETOHET e paditësi F është bërë pronar i paluajt ëshmërisë P.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendosë si në dispozitiv.
Paditësi nuk ka pasur obligim me i paguar Q sa kan pasur kontratë me ….
Ai kishte biseduar me H H se mos ndoku sh nga serbët e fshatit.
Andaj mungon titulli ekzekutiv për pë rmbarim ndaj të paditurës Komuna e Rahovecit.
Shu ma e dorëzanisë t’i kthehet të pandehurit pasi aktgjykimi të merre formën e prerë.
Autorit eti i Likuidimit ka vërejtur se afatet janë ngatërruar nga IV Gjykata.
IV Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykata faktin se paditësi është pronar juridik i ngastrës ngastrës me.
I ëmtuari A per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ngjarjen qe është zhvilluar aty nuk e kam pare pasi që nuk kam qenë prezent.
Komuna Ferizaj, ashtu që DETYROHET e paditurat Kompania e Sigurimeve “S.
Kërkoj nga gjykata qe te me shqiptoj një dënim sa me te butë.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të kë tij aktgjykimi.
E aditura e ka kundërshtuar kërkesën kreditore tani kërkesë padinë për s hkak të parashkrimit.
Ankesa në kopje të mjaftu eshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
R, duke shtuar se mbetet pranë marrëveshjes mbi pranimin e fajësisë.
Gjykata e Apelit vlerëson se Aktgjykimi i Gjykatës Themelore në Prishtin ë Dega Lipjan Cp.
Dëshmitari ka deklaruar se ka qenë ratë në krah së bashku me policin.
II R, nga i ati I dhe ëma Sh, i lindur më.
Ndërsa që, në tërsi mungojnë provat materiale, të cilat do t`i vërtetonin pretendimet në aktakuzë.
Duke qenë se paditësi i dytë I F ka vdekur me datë.
Pasi ka ardhur G nuk ka mundur të vërën ndonjë gjest mes tyre.
I jëjti dënimin e shqiptuar i pandehuri mund të paguaj me dy këste.
Ka qenë e rrethuar me gardhë, dhe tre anët e tjera me muri.
Andaj, të njëjtat kërkojnë që kompensimin e dëmit ta realizojnë nëpërmjet gjykatës.
Ramjan, komuna e Vitisë, kundër kundërpropozuesit të masës së sigurimit A, nga fsh.
Z, nga Prishtina, B, nga P ishtina, F  nga Prishtina dhe S nga Prishtina.
Andaj, nga ky deklarim i tij nuk mund të argumentohet asnjë prej pretendimeve të prokurorisë.
Mbi bazën e parashtrimeve të mësipërme është vendosur si nëdispozitiv të këtij aktgjykimi.
K Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Mbrojtësi i propozon gjykatës se në mungesë të provave të akuzuarën të shpall të pafajshme.
VI Shpenzimet e procedurës kontestimore i bartë secila palë të vetat.
Andaj nga se u tha me lartë ne kupti m te nenit shtatë para.
Kërkon qe ekspertiza te behet nga një ekspert nga lista e eksperte ve te gjykatës.
K, i cili po qarkullonte në rrugën rajonale Skenderaj   Vushtrri, gjegjësisht te fshati.
Me propozim që gjykata të e refuzojë kërkesëpadinë e paditësit, bazuar në KKS të Shëndetësisë.
Kjo gjykatë, duke vepruar në përputhje me vërejtjet e Gjykatës së Apelit sipas aktvendimeve: Ac.
Gjykata e njoftoi paditësi n mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
D imbje fizike të intensitetit të ulët ende vazhdon sipas ekzaminimit t ë drejp ërdrejt.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqit et Gjykatës Themelore në Gjilan.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mje teve buxhetore të gjykatës.
Gjykata nuk ka marrë për bazë këtë rast suksesin e palëve në procedurë.
Nuk e kam njohur personin që ka gjuajtur në drejtim timin.
II Secila palë i bart ë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Objekti është i fasaduar ka dritaret dhe tani ka banorë aty por janë jashtë vendit.
Paditëses G B ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Rrjedhimisht, lënda ës htë dashur t’i kthehej gjykatës së shkallës së parë në rigjykim.
Terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh në dy vite rresht.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj Gjykate.
ZK  Po ashtu, lidhur me madhësinë e sipërfaqes në njësinë kadastrale.
Andaj, duke pasur paras ysh pretendimet e lartcekurat, mbrojtja ka propozuar si më lartë.
I dëmtuari është udhëzuar që kërkesën e vet pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Në pikën tre, refuzohet kërkesëpadia e padit ësit R, nga fshati.
Nga dita e vepr ës penale unë nuk kam pasur asnjë problem me B.
P, i martuar, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
Suharekë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest te rregullt civilo juridik.
Komuna e Vitise, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve KS K.
Kët ë ngjarje e vërteton ne mënyrë tërësi sht te njëjtë, edhe dëshmitarja.
Gjykata ne cilësinë e dëshmitarit ka marrë ne pyetje te dëmtuarin.
Kjo vërtetohet me dëshmitë e dëshmitarëve, për vrasjen e tani të nd.
C  po ashtu është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ane te pandehurit.
Gjykata me propozimin e palës paditëse, ka bërë dëgjimin e paditësit R.
Me ra stin e blerjes së shtëpisë, e ka pyetur pronarin S.
Deklaron se e kundërshtojnë nxjerrjen e provës me ekspertizë te makinerisë.
Group” është bërë përmes llogarisë bankare dhe se për këtë k anë lëshuar faturë.
Dallimi i ngjyrave te kopertines eshte per shkak te shtypit te dobet dhe ngjyrave jokualitative.
Djali axhës tim e ka plagosë djalin e axhës se M.
Po asht u, nuk është vërtetuar dashja dhe qëllimi i kryerjes së veprës penale.
Sqaron se sipas saj të hollat tjera janë dhënë K H.
Nga se u tha m e lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit  në Prishtinë, e përmes kësaj Gjyk ate.
E ëmtuara B nga Gjakova, nuk ka parash truar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
V Kundërshtimi eventual apo ankesa nuk e ndalojnë ekzekutimin e vendimit.
Une policinë e kam njoftuar se çka me ka thënë Shefkiu para ardhje se tyre.
Gjyqëtarja e vetme gjykues e, shpalli fajtor të pandehurin L S  nga fsh.
Nga vërtetimi i lëshuar nga drejtori i shkollës, gjykata vërtetoi faktin se paditësi B h.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura, me vendimin A.
Madje fakti i paraqitjes së rastit në Polici edhe nuk është kontestuar nga askush.
Automjeti me të cilin është shkaktuar aksidenti, ka qenë i siguruar tek e paditura.
II Refuzohet pjesa e kërkesëpadisë së paditësit për kamatën ligjore prej tetë % në vit.
Prandaj nga te cekurat me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në mungesë të veprimeve konkrete të pandehurit, aktakuza nuk mund të kalojë si e tillë.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve ["S.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura "[M.
Nënkryetari ushtron detyra tjera të cilat i delegohen me shkrim nga kryetari i gjykatës”.
Ndërsa paratë e konfiskuara është vërtetuar se janë përfituar nga shitja e substancës narkotike.
Më tutje ka theksuar se ka qenë prezent në disa pazare kur K.
Andaj, nuk mund të merret për bazë ky aktgjykim në këtë lëndë.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civil.
Pra, kishte kundërthënie sa i përket vendit se ku i ka dhënë këto para.
B dy nuk mund ta thoshte se sa gjatë pas arrestimit të B.
Këshilli i Pavarur Mbikëqyrës për Shërbimin Civil ka pranuar ankesën ref.
Gjithashtu oblgiohet ISH ë të mbaj regjistër të dhuruesve të qelizave gjinore.
Banesa është shfrytëzuar nga personat e riatdhesuar dhe atë Z me familje.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padisë së paditësit L.
N ka thëne se po shkojmë po e kqyrim çatë ker në.
Të akuzuarit i shqiptohet edhe denimi plotësues marrja e dokumentit leja e qarkullimit CP.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësve  të kundërpaditurve.
Nuk e kom pa më B  Të dëmtuarin e kam goditur me lopat(kaci).
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dia pozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata ka shqyrtuar dhe vlerësuar edhe pretendimet e tjera të të paditurës.
Ky fakt nuk u provua as përmes dëgjimit të ndërgjy gjësve ne cilësi te palës.
Të gjeturat në vendin e ngjarjes janë  përcjell ë edhe me fotografit.
Administrimi i provave: Gjykata në këtë çështje penale ka shqyrtuar provat e propozuara.
Nëse i akuzuari M,, si person përgjegjës në kuadër të personit juridik.
Duke propozuar gjykatës që i njëjti të shpallet fajtor d he të dënohet sipas ligjit.
Nga arsyet e cekura më lart ë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj propozojmë gjykatës që në mungesë të provave ta liroj nga akuza.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditorja A  nga P.
Përfaqësuesit e të paditurës përkundër kërkesës së gjykatës nuk kanë parashtruar përgjigje në padi.
Duke vendosur sipas ankesës së debitorit Gjykata e Apelit përmes Aktvendimit Ac.
Sylejman Shumolli Gjyqtar   Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktvendimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Në pytjen tjetër pasuese të mbrojtësit i akuzuari është përgjigjur: se La.
Nga Vendimi i lëshuar nga Inspektoriati i punës    prot.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj G ykate Themelore.
Nga sa u tha më lartë u vendosur si në dispozitiv të kë tij Aktvendimi.
DETYROHET, e paditura Stacioni i Autobuseve me seli ne Prishtine, qe paditesit "[D.
Po ashtu, ka deklaruar se traktori ka qenë i ndezur por pa drita.
Auto pompa e cila ka shkaktuar aksidentin në punë sipas shënimeve të kompanisë ‘’I.
B dhe të cilën pronë ky i fundit ia ka shitur R.
Nuk me kujtohet saktësisht se atë dite apo te nesërmen e kam lajmëruar policinë.
Mbi këtë bazë gjykata ka vendosur të anulon kontratën mbi Shitblerjen e P luajtshmerisë Leg.
Se me rastin e ndarjes së pasurisë një pjesë e ngastrës.
Me kërkesë që Prapësimi të aprovohet dhe Urdhri Përmbarimor të shfuqizohet.
Andaj, pretendimet e përgjithësuara në ankesën e Prokurorisë janë të pabazuara.
Si rrjedhojë, rasti i paditësit për pezullim të përkohshëm nga posti i d.
G e U K, udhëzohet që kërkesënpasurore juridike ta realizojë në procedurë të rregulltë.
Njofton gjykatës se merr pension me aftësi të kufizuar të përhershme.
Prokurori I htetit pajtohet me pranimin e fajesise nga te akuzuarit.
Gjykata ka elaboruar deklaratat e të dëmtuar ës B, duke iu falur besimin e plotë.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditësit me parash tresë të veçantë e ka tërhequr padinë.
Moned hat e konfiskuara pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit, do të shkatërrohen.
Në të cilën janë të përfshira po ashtu elemtet e kompesimit të paditësit.
Afati fillon të rrjedh nga dita e nesërme pas pranim in të këtij Aktgjykimi.
Në shkresat e lëndës janë të bashkangjitura ankesat e palëve me interes.
Pa stoga kao takve ocenjene su i prilikom odlučivanja za vrstu i visinu kazne.
Ankueses i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bëjë pagesën e taksës gjyqësore.
I a propozuar gjykatës që ta hedhë poshtë padinë e paditësit.
Nëkëtë kohë si parim juridik i Kontratave përdorej Kodi Civil i Mbretërisë Jugosllave.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësja Kompania e Sigurimeve [“S.
Çdokush gëzon të drejtën e mbrojtjes së barabartë ligjore, pa diskriminim.
Sipas përgjigjes së Agjencisë Kosovare për Krahasim dhe Verifikim të Pronës.
Gjithasht u edhe në kuzhinë në disa dollape vërehen disa shenja të lagështisë.
II REFUZOHET pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit N, që të dy nga fshati.
Fatmire Braha dhe perfaqesuesja e te paditures nga MD Avokatura Shteterore Fito re Gajtani.
Gjykata pas pranimit të fajësisë ka marrë mendimin e prokurorit të shtetit.
Nga tё lartshёnuarat u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Mua më ka martuar nëna dhe vë llai im e j o kunata.
Me ekspertizë, janë identifikuar karakteristikat e përgjithshme dhe individuale që përputhe n mes vete.
Këtë marrëveshje për N SH  "B e ka nënshkruar  huamarrësi A H.
I yshuari D B ka deklaruar se nuk dëshiron të deklaroj asgjë.
Atëherë i ka ftuar palët në shqyrtim për seancat e rad hës.
Ky pretendim nuk ka mun dur të mbështetet me asnjë provë nga paditës i.
Burim Halili ka deklaruar se nuk e kundërshtoj p ranimin e fajësisë.
Dispozitivi i Aktgjykimit është i pa qartë, dhe i njëjti nuk është arsyetuar fare.
Përmëtepër nëkëtovlerësimemjekësore nukpërcaktohetasgjëlidhur me nevojën dhekërkesën e palës paditësit përndihmës personal.
Sa i përket pretendimeve të paditurës se: paditësi nuk është pronar i paluajtshmërisë.
Përgji gje në ankesë nuk ka parashtruar i autorizuari i të paditurës.
Bazuar në këto arsye kërkon nga gjykata që të vendosë në favor të an kesës.
Sigurisht, hetimi për rastin "S " nuk filloi pas arrestimit të këtij të pandehuri.
Tek konsumatori kemi lene njoftimin që nëse nuk e dorzon njësorin pasojat e godasin.
Në rastet tjera të dhunës n uk kam pasur shenja, vetëm dhimbje.
M ka ardhur një herë gjatë kohës sa kanë punuar mjeshtrit.
Të akuzuarit janë përgjegjës për vep rat për të cilat akuzohen.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se ësh të tërhequr padia nuk lejohet ankimi.
Shpërndarjen e lëndëve e ka bërë Drejtori apo Drejtoresha e Kadastrit.
Zahide Gjonaj, të refuzohen si të pabazuara, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Të nesërmen para dite jemi takuar prap mirëpo ora e sakta nuk më kujtohet.
Mirëpo, gjatë pushimeve vjen dhe qëndron për një kohë bukur të gjatë.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, pa ditësja deklaroi: “Mbesim në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
I kuzuari R nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Gjatë shqyrtimit kryesor Prokurori i Shtetit nuk ka kundërshtuar pranimin e fajësisë nga i akuzuari.
Debitori a snjëherë nuk ka lidhur marrëveshje me kreditorin për grum bullimin e plehrave.
R K nga Prizreni, kundër të paditurve dhe atë: H E, me vendbanim në fshatin.
Bazuar në këto ars ye kërkon nga gjykata që të vendosë në favor të ankesës.
I andehuri ka mohuar se ka pranuar para  pagesa (fajde) n ga i dëmtuari.
I pandehuri H, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e p aditësit.
G, për dhimbje fizike (trupore) për të gjitha format ka kërkuar shumën prej.
Po ashtu në shkresat e lëndës ekziston certifikata e regjist rimit me numës të biznesit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departam enti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
D dhe një kopje e marrëveshjes i është dërguar Prokurorisë Themelore në Pejë.
Rehabilitimi fiziatriko   psikik ka qenë i nevojshëm në vitin e parë dy javë.
Gjykata gjithashtu nuk gjen që procedura ka shkelur ligjin mbi detyrimet.
Patundshmëria evidentohet në emër të të paditurit sipas certifikatës së datës ë.
Paditësit në padi kanë theksuar se janë të punësuar në SH M.
Me sa e dinë ky dëshmitar paditësi ka dhënë tokë në fshatin.
Po ashtu nga vërtetimet të lëshuar nga SHFMU Haxhi Hoti” R.
Shpk dhe informatat e biznesit; Certifikata e TVSH; Statuti i “D.
Llabjan K ovobërd, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Nezir Bytyqi, vërtet imi i lëshuar nga SHFMU “R ” fshati.
F dhe Arton Fejza të shpallen fajtor, dhe të dënohen më ligj.
I jëjti më tha “ teshat do ti sjelli në Dragash, ndërsa lekët të shohim”.
Gjithashtu e njëjta ka kërkuar që ti marr gjësendet personale nën përcjelljen e Policisë.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolekt ive, lidhet kontratë e re.
Paditëset, nuk ka në ushtruar përg jigje në ankesën e të paditurit.
Në këtë mënyrë duke gjetur se si të pa bazuar kërkesëpadinë.
Në nenin tetë të Kontratës së punës për kohë të caktuar me prot.
III Secila palë i bartë shpenzimet e vet a të procedurës kontestimore.
Kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse është baza ligjore e kërkesëpadis.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të buxhetit të kësaj gjykate.
Nga këto arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II APROVOHET jesërisht si e themeltë ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “D.
Për të paditur in: Sipas autorizimit [A ], avokat nga Prishtina.
Unë as sot nuk e di se pse ka ardhur deri tek ky sulm.
Gjykata konform Nenit shtatëmbëdhjetë të LPP së përshta tshmërisht aplikoj dispozitat ligjore të LMD së.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi, me përfaqësuesit ligjor   prindërit.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi t posedojnë lic enca.
XhB deklaroi se ai kishte shkua r në takime pas arrestimit të B.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Për më tepër pronat kontestuese janë të regjistruara në emër të paditurës.
I ëmtuari: Ismail Zhegrova ke hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Mohon ta ketë modifikuar dokumentin në fjalë, mohon të ketë qenë origjinal dokumenti në fjalë.
Me pikën II ë dispozitivit e ka refuzuar pjesën tjetër të kërkesëpadisë së paditësit.
I ëmtuari, për realizim in e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Asnjëherë nuk i kam dhënë të holla me fajde  kamat.
Shtoi se me të akuz uarin ka jetuar më gjatë se pesë ditë.
Nuk i kujtohet a ka pasur ndonjë kompani të kontraktuar për rrënim.
Nuk ishte kontestues fakti se ne banesën e te akuzuarës A ne Rr”.
Bajram Miftari   UDHËZIMI URIDIK: Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Kjo provë është në harmoni me të gjitha provat tjera materiale.
I propozon gjykates që të pandehurin ta shpall fajtor dhe të i shqiptoj verejtje gjyqesore.
Shkresa tjera të lëndës nuk kemi, jemi referuar në vendimin e fundit të të paditurave.
Koha e kaluar në burg, nuk l logaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi plotësues.
Ankesa në kopje të mjaftues hme i paraqitet kësaj gjykate themelore.
Me aktvendimin e Gjykatës Komunale për Kundërvajtje në Prishtinë  regj.
Gjithashtu pala propozues ka deponuar shumën e garancionit në rast shkaktimi të dëmit.
I ropozojmë gjykat ës që të aprovon padinë në tërësi, si dhe shpenzimet e procedurës.
Vendimi i Senatit merret me shumicën e votave të anëtarëv e.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi  propozuesi i sigurimit A, nga P.
Lidhur me bazën juridike të kërkesëpadisë gjykata ju ka referuar tre nenit shtatëmbëdhjetë parag.
Pra vlera e blerjeve nuk përputhet me tabelën e ofruar nga vet paditësi.
K D ku dhe banon, i identifikuar në bazë të letërnjoftimit me.
ËSHTË FAJTOR   SEPSE Nga një periudhë e pacaktuar e deri më datë.
Medina Mehmeti, me seli në Lipjan me  të xhirollogarisë bankare.
Në bazë të shkresave me rastin e përpilimit të ekspertizës del se në fshatin.
Asnjëherë prej anëtarëve të familjes sime nuk më kanë thon mos me lyp.
Juridike Vjollca Bytyqi, në çështjen panele ndaj të akuzuarit R Rr nga fsh.
SH M  ‘’Ibrahim Fehmiu’’ në Prizren dhe SH M  ‘’Remzi Ademaj’’ në Prizren.
Në fund ka deklaruar se debitori ka kryer pagesën e dy faturave të mëparshme.
B S ga Prishtina, kundër të paditurës "AP", në Prishtinë, me sel i në.
Të dënuarve u shqipton edhe dënimin plotësues, konfiskimin e veturës së tipit “P.
Nga ekspertiza e aksidentit të trafikut rrugor të përpiluar nga eksperti Ingj.
Të gjitha këto me vështirësi në përkujdesje ndaj vetes në aspektin fizik dhe psikik.
Padit ësja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurit.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim, urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
I ropozon gjykatës që të pandehurit t’i shqiptoj një dënim më të butë.
Gjatë kësaj kohe kanë bërë inspektimin e zyrës së gjendjes civile në F.
Me provat e administruara u vërtetua se paditësi e ka vendbanimin në fshatin.
Provat materiale e vërtetojnë faktin se i padituri është pronar legjitim i ngastrës kadastrale.
Ia ka liruar pjesën në sipërfaqe prej njëzet e pesë ari.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest civil.
Ky ka dëgju që të dy të dëmtuarit kanë qenë në S ital.
Pretendimet si në padi paditësit i mbështet në rrethanat se gjyshi i tyre M.
Visar Musa nga Ferizaj, kundër të paditurit K P nga fshati.
Ndërsa shton se, nuk ka dijeni për tenderin në fjalë dhe ndryshimin e Komisionit.
Shpenzimet e procedurës kontest imore i ka kërkuar sipas TAOK es.
Prandaj për këto arsye u vendos si në pikën I ë dispozititivit të këtij aktvendimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kës aj Gjykate.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit “N P “L.
Është i gjendjes së varfër ekonomike, pensionist invalidor dhe mbajtës i familjes.
I ro pozoj gjykatës, që të njëjtit ti shqiptoj një dënim konform dispozitave ligjore.
I kuzuari A  e mbështeti në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
L M, nga babai A, nëna E, e lindur K, i lindur me datë.
I ëmtuari në vazhdim thekson se fyerje tjetër nuk ka dëgjuar nga A.
A Muhaxiri; dhe aktvendimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës me  Ac.
Në pjesën lindore t ë këtij grupimi parcelash janë njësitë kadastrale.
Mosngjitje të kockës formimi i nyjës së rrejshme në pjesën e poshtme të radiusit.
Me të lartë përmendurin u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Gjykata e Apelit e Kosov ës, Departamenti i Përgjithsh ëm, Divizioni Civil me aktvendimin Ac.
Në anën tjetër, i pandehuri shpërfaqi edhe dëshirën e rivendosjes normale të bashkësisë martesore.
Në rastin konkret, Kushtetuta e Republikës së Kosovës në nenin dyzet e gjashtë parag.
I jejti i ka këkruar edhe shpenzimet për përpilimin e përgjigjëjes në prapësim.
Kopja e njoftimit, me të cilin anukesi informohet mbi ndërprerjen e mardhënies së punës.
Aksidenti dhe dokume ntacioni mjeksor nuk ishin kontestues n ë mes palëve.
Kjo ngase paraqet ndalesë ligjore e materializuar me dispozitën e lartpërmendur të Ligjit të Punës.
Nga leximi i përgjigjes në kërkesën e dhënë nga e paditura me.
K, ka përdorur, ka vu ne qarkullim dhe ka publikuar shënime me emrin “B.
Në të drejtën tonë parashkrimi nuk prodhon efekt me shkaktimin e ti j.
Vërte timi i shpërblimit (satisfaksioni) për dëmin jo material përfaqëson zbatimin e të drejtës materiale.
Kështu, gjykata nuk duhet t'ua falë besimin këtyre ekspertizave të hartuara me hamendje.
Bellobrade, Komuna e Dragashit, te ndermjetesuesit H K, ne qendren e ndermjetesimit ne Prizren Ndm.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit ne Prishtine e përmes kësaj Gjykate Themelore.
III Ankesa e të akuzuarit ShK, tani për tan i është jo lëndore.
Parashtresës ja ka bashkangjitur edhe provat të cilat i ka dorëzuar me ankesë.
Gjer me datën e lëshimit të aktvendimit ankuesi nuk e ka përmbushur urdhrin.
Në anamnez paditësi në të njejtën qendër kishte theksuar se ka dhimbje në gjoks.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë atë (eiincumbitprobatioquidicit).
Ka pasur r ast kur rekomandimi i jonë nuk është marrë për bazë.
Unë kam dalë çdo ditë pune në vendin e punës, në pikën e karburantit.
ZK rizren, për të shkuar te paluajtshmëritë e veta të shënuara si parcela kadastrale.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve ["S.
I jëjti ka një dalje dhe një hyrje me të cilat furnizohen konsumatorët.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“N.
Për ekzistimin e kësaj vepre nuk është e domosdoshme që dobia edhe të realizohet.
E andehura ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e saja.
Pajazit (Rahman) Mulaku nga Ferizaji ёshtё pronarё i ngastrave kadastrale: Pk.
S   Komuna e M, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontestin civil.
Thekson se ky nuk ka pasur detektorë por detektorin e ka pasur vetëm kolegu K.
Nga te lartë cekurat u vendos si në di spozitiv të këtij Aktgjykimi.
Përfaqësuesi i përkohshëm i të paditurit, nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e paditësit.
Kurse per sa i përket përgjegjësisë penale juridike te te akuzuarit E h.
Nga ajo që u tha me lart ë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Nga leximi i aktvendimit të Drejtorisë së inspektorateve Inspektorit të tregut.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditës i ZH  nga fshati.
Pas kësaj kjo gjykatë ka vendosur si në dispozitivin e aktvendimit të atakuar me ankesë.
I jëjti mund të merr pjese në gjykim deponimet e tij janë valide.
U DH R Me të cilin konfiskohen:    Automjeti.
Nga raporti i këqyrjes së vendit të ngjarjes dhe foto dokumentacioni me  te rastit.
Eksperti i sigurisë dhe mb rojtje ne punë   inxh.
Ekspertët me rastin e dhënies së mendimit, kanë bërë specifik acionin teknik të secilës pajisje.
K jakovë me vendqëndrim te përkohshëm ne Zvicer data e lindjes.
Fjalët i ka thënë personi që e ka kapur, por para se ta kapja.
III Ankesa e të akuzuarit XhK, tani për tan i është jo lëndore.
Andaj nga të cekurat i propozoj gjykatës që të më liroj nga kjo aktakuzë.
Andaj, gjykatës i ka kërkuar që kërkesëpadia e paditësit të hedhet poshtë si e pabazë.
Ankesa bë het përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Me rastin e matjes së llojit dhe lartësisë së dënimit për të pandehurin, K.
D ke shtuar se zakonisht të hollat i`a dorëzon nënës së tij F.
Këto veprime të ku ndërshtares së sigurimit janë në kundërshtim me Statutin e [“Z.
XhB tha se atij nuk iu kujtohej se kishte pasur një bisedë me H.
Ndërsa rrethana rëndues përgjegjsin penale, rrezikshmëria shoqërore, dëmin e shka ktuar me ketë vepër penale.
Palestinë, ka të kryer shkollën e mesme, mekanik, i pamartuar, nënshtetas i Palestinës.
Te gjitha brenda afatit prej pesëmbëdhjetë ditësh, pasi aktgjykimi të merr formën e prerë.
Me leximin e vendimit mbi refuzimin e ankesës të V nga fshati.
Reshat (Xhabir) Mulaku ka kërkuar që të vërtetohet se ёshtё pronarё i ngastrave kadastrale: Pk.
Nga Vërtetimi i lëshua r nga SHFMU Haxhi Hoti” në fshatin.
II EFUZOHET si e pa themeltë ankesa e kundërshtarëve të sigurimit “[B.
Nën II ë dispozitivit obligohet e paditura, t’ ua paguaj padit ësve shumat nga al.
Faktin se edhe paditësi ka qenë bashkëudhëtar në veturën “Tiguan”, me tabela të regjistrimit.
Është esenciale që kontraktuesi të ketë në dispozicion pajisje të tilla”.
Kaçanik, përkatësisht ne vend punishte, ne cilësinë e personit pergjegjes te kompanisë N P.
Rrjedhimisht, n ë këtë rast, është zbatuar drejtë edhe e dre jta materiale.
Dhe për fat te keq nuk kemi pasur formular për regjistrimin e personave dhe automjeteve.
Po ashtu e paditura të obligohet për kompensimin e shpenzimeve të procedurës.
Në raste të tilla, pjesëtari do të mbajë gradën dhe pagën e tij aktuale.
KEDS Distrikti në Gjilan, e ushtruar kundër të paditurit Z L ga fshati.
Gjithashtu ka theksuar se “ pronat e poshtëcekura gjenden në emër të G.
Obj ekt i kësaj kontrate është paluajtëshmëria me sip të përgjith.
Andaj nga të theksuarat më lartë, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Në bazë të theksuarave më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të k ëtij aktgjykimi.
G, K L, ku edhe jeton, me  personal numri p ërsonal.
Ai ka dëshmuar se ditën kritike kur të akuzuarit A l.
Me rastin e shqiptimit te dënimit ndaj te pandehurve I  dhe B h.
II” në Prishtinë, Objekti tridhjetë e nëntë dhe dyzet me të gjitha punët ndërtimore.
Akuza nuk ka arritur me asnjë provë bindëse që të vërtetoi fajsinë e të akuzuarit.
Nakon toga otišli smo u Prokuplje kod Z  ja, moj sada pok.
IV EFUZOHET PA AZUAR pjesa e kërkesëpadisë së paditëses V nga f.
Bazuar në të lartcekurat gjykata duke iu referuar nenit katër parg.
Dëshmitari B B zyrtar doganor thekson se kishin patur informata se ne.
Përmbaruesi privat që nga fillimi i kë saj procedure ka filluar me shkelje të procedurës.
Shpenzimet lidhur me këtë pjesë të aktgjykimit, bien barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Rrjedhimisht, gjykata e refuz oi kërkesën e padit ëses si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari është obliguar që të dëmtuarës Pompës së Derivateve “ SH.
Në emër të dëmit material, për ndihmë dhe kujdes të huaj shumën prej.
GJYKATA HEMELORE RIZR N   DEGA GJYKATËS UHAREKË  DEPARTAMENTI PËRGJITHSHËM DIVIZIONI ENAL Bashk.
Nga arsyet e cekura më lartë u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në këtë aksident lëndime ka pësuar A A, Xh,e J dhe J J.
E kuzuara pas kësaj deklaroi se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk e kundërshton provat materiale.
Dëshmitarja është përjegjur përsonalisht nuk i di veprimet e të akzuarit Ali.
I kuzuari B deklaroj që mbetet në tërësi pranë ankesës së ushtruar me shkrim.
Prandaj, në këto rrethana propozohet një dënim më i butë, apo lloj tjetër i dënimit.
I kuzuari ne fjalen perfundimtasre deklaron i bashkangjitem te mbrojturit tim qe e dha tani.
Të pandehuri t ka deklaruar se e ka në kuptuar aktakuzën.
Gjykata konform nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së, përshtatshmërish aplikoj dispozitat ligjore te LMD së.
I demtuari N L, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Po ashtu e kundë rshton kërkesëpadinë paditëses edhe për nga lartësia.
II Ankuesi e ka pagua taksen gjyqësore dhe nuk ngarkohet me shpenzime shtesë.
Nuk e di si e kam nxjerr armen të cilën e kam pasur me vete.
Gjykata me aktvendim të veçantë ia ka ndërprerë të akuzuarit masën e paraburgimit.
Pabazueshmëria e këtyre pretendimeve rrjedh nga fakti se: e paditura me njoftimin.
Me shikimin në vërtetimin për kompensimin e shujtave për mësimdhënës me  prot.
ShP me përfaqësi në Prizren identifikohet me l etërnjoftim me  personal.
Në bazë të Vërtetimit të lëshuar nga ShF U “Bajram Curri “ në fsh.
Rreziku i siguruar ësh të element qenësor i kontratës së sigurimit.
Paditësja në gjykatë ka ofruar po ashtu edhe dëshmitë e fletëpagesave.
Nga shikimi dhe leximi në transaksionin e konsumatorit A M DPZ.
Po ashtu ka kë rkuar shpenzimet për taksë gjyqësore në shum ë prej pesëmbëdhjetë euro.
A dhe vëllezërit e tjerë në shitoret e potencuar më lartë.
II DETYROHEN të paditurit ShG A, R dhe G, të gjithë nga fshati.
Arsyetimi Ligjor  Kërkesëpadia e paditësit hudhet poshtë si e papranueshme.
Nj ë gjë të tillë ky ekspert nuk e ka b ërë.
Nga vlerësimi i dëshmisë së të dëmtuarit B, dëshmitarëve R l.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civ il.
Pas paditëses ka filluar me punuar një kompan i e tretë pas tyre.
Nga këto të shtëna v etëm një predhë e ka goditur tani të ndjerin J.
Gjykata nuk duhet të ia falë besimin deklaratave të dëshmitarve A K.
Përcaktimi i fituesit varet nga poenat teknik dhe poenat financiar d.
I kuzuari duhet të paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë se këtij Aktgjykimi.
A H, si dhe të akuzuarit H D dhe mbrojtësit të tij, Av.
Kundër këtij aktgjykimi, e paditura e parë Kompania e Sigurimeve “[D.
Vetë paditësi ka pohuar që në atë kohë dera ka pasur shul.
Ne fjalën përfundimtare i pandehuri deklaron, se e mbështesë në tërësi fjalën e mbrojtësit tim.
Njëh erit Gjykata e shkallës së parë, drejtë ka zbatuar edhe t ë drejtën materiale.
Pra nga të cekurat si më lartë, nuk ishin kontestuese asnjëra nga faktet dhe provat.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi posedon licencë të mësimdhënësit.
Pagesa do të bëhet në llogarinë rrjedhëse të B S së me.
I ëmtuari, për k ërkesë pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa duhet të d orëzohet në ekzemplarë të mjaftueshëm për gjykatën dhe palët.
II efuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses “[R.
Gjykata ka vlerësuar edhe thënjet e të autorizuarit të të paditurës KS‟‟.
Nga shkresat e lëndës rezulton se: paditësi E M nga fsh.
S vetëm ka qenë duke bërë sanimin e defektit të rrymës elektrike.
Dënimin me gjobë si më lart, e akuzuara mund ta paguaj deri në tre këste.
Unë nuk jam shtetas i Maqedonisë dhe nuk kam pas letërnjoftim të Maqedonisë.
Gjatë kryerjes së punimeve ka shtuar se kanë qenë prezent paditësi me bashkëshorten e tij.
Kopërrnicë, K e Kamenicës, për shkak të vdekjes të të pandehurit.
Gjykata i ka falur besimin e plotë ekspertizës aktuaristike të përpiluar nga ekspertja.
Andaj në mungese të provave prokurori i shtetit tërhiqet nga ndj ekja e metejme penale.
Nga të lartëcekurat u vendos si në dizpotiziv të këtij aktgjykimi.
Tani paditësi nuk është duke kundërshtuar ndonjë vendim të Autoritetit të Likuidimit.
Zjarri ka filluar nga shtylla nëpërmes përçuesit e në kulmin e stallës.
Nga Gjykata Themelore Pejë dega në Deçan Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil.
Në bazë të shkresave të lëndës del se paditësja nuk ka parashtruar ankesë.
Arlinda Haziri nga Ferizaj, kundër të paditurit B A ga fshati ‘’.
Ndërsa te pjesa e nënshkrimit të konsumatorit është përcaktuar se “Refuzon”.
GJYKATA HEMELORE RIZREN   DEGA GJYKATËS UHAREKË  DEPARTAMENTI PËRGJITHSHËM, DIVIZIONI ENAL Bashk.
E atë ditë e ka parë kur ka ardhur në vendvotim.
Ne kemi dorëzuar të gjitha dëshmitë sipas akteve normative të Inspektoratit të Punës.
E utorizuara e të paditurit nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
A Th nga Prizreni, kundër të paditurit S (A) G nga fshati.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Gjykata përmes vërtetimit të përvojës së punës të lëshuar nga SHFMU.
Me këtë aktakuzë nuk provohet ekzistimi i figurës së veprës penale, trafikimi me qenie njerëzore.
ShU nga Prishtina, kund ër të paditur ës ShR nga fshati.
Në foto shihet se ësht ë vendosur njehsori i ri funksional.
Nga të lartë cekurat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Arsyetimi ligjor: Kërkesat për rishikim  ankesat konsiderohen si të pabazuara.
Të njëjtit dënimin e shqiptuar mund të paguaj në me dy këste.
Shton se në vendin e ngjarjes nuk ka pasur shenja komunikacioni.
Gjykata Themelore në Pejë, pas pranimit të prapësimit ka nxjerrë aktvendimin, Ep.
Dëmtimin e derës e kam të fotografuar dhe ju dorëzoj juve.
I ëmtuari   familjarët tani i të ndjerit M j.
Nga leximi e faturave  kuponave, të lëshuara nga Ortomedica hospital  AKAT h.
Fatmire Braha, përfaqësuesi i kundërpropozueses Naim Krasniqi, si dhe eksperti gjeodet Samedin Gërxhaliu.
Nën II ë dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore te kësaj Gjykate.
Kaçanik, të cilat paluajtshmëri tani evidentohen në emër të të ndjerit H (H.
S, për realizimin e kërkeses pasu roro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Po ashtu ka kërkuar nga gjykata që shpenzimet procedurale t’i paguajë e paditura.
Nuk janë penguar as gjatë ndërtimit të objekteve të banimit e as atyre ndihmëse.
Udhëzohet i dëmtuari N që kërkesën pasurore  juridike ta realizoj në kontest civil.
Me pikën II ë aktgjykimit e ka anuluar kontrat ën mbi dhuratën.
V O nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ‘.
I andehuri ne fjalen hyrese deklaron:pajtohet me deklaraten e mbrojtesit te tij.
A J si dhe përfaqësuesit të autorizuar të personit juridik “U F Shp.
Dokumentacioni i kërkuar, sipas ankueses, ka mundur të verifikohet në ndërrmarje.
Nuk jam që të dënohet A dhe nuk kërkoi kompenzim dëmi.
I andehuri deklaron se e mbështes në tërësi fjalën e mbrojtësit tim.
IV Kërkesë pasurore juridike nuk kishte nga pala e dëmtuar L  nga fsh.
Nga ar syet e lartë shënuara u vendos si në dispozitivi të këtij aktgjykimi.
II Secila palë i bartë shp enzimet e saj të procedurës.
Kolegji i Specializuar përcakton se L gj i AKP së është mbizotërues ndaj ligjeve tjera.
Në fund thekson se nuk dëshiron të parashtrojë kërkesë pasurore  juridike.
Gjykata konstatimin se e paditura  paditësi K, ish nga fshati.
Me sa e di unë, këtë pronë e kanë punuar M.
V  nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
Andaj, nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga shkres at e lëndës rrjedh se propozuesi i sigurimit “ABC esign” Shp.
Pronari pjesën tjetër ku nuk kalon kolektor i mund ta shfrytëzoj.
Me qka u tha më l artë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzi met e procedur ës kontestimore i ka kërkuar sipas TOAK së.
A nga Ferizaj, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
Kjo frikë e intensiteti t mesatar ka zgjatur për gjashtë muaj.
Janë zbatuar drejtë dispozitat në aspektin material dhe në procedural, prandaj gjykata ka vendosur drejtë.
Pas kalimit të afatit p ër kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Kur kam vrapu para tyne unë kam qenë afërsisht njëzet metra.
Pa ditësja ka bërë kërkesë ndaj QKMF së për pagesën e tri pagave të pensionit.
Gjykatës në cilësi të provës ia dorëzoj një kopje të kontratës.
Kolegji i Apelit nga shkresat e lëndës gjegjësisht në Vendimin  Ref.
Ngase A  ka thënë se B me ja jep atë bakall.
II PUSHOHET procedura penale ndaj të pandehurit B Sh, i lindur më datë.
Tutje, se çmimin e kontraktuar e kishte paguar M në prani të këtyre dëshmitarëve.
Pavarësisht faktit se ka kompetencë parësore për çështje urbanistike dhe të ndërtimit.
Paga bazë e paditësit u vërtetua në bazë të listës së pagave.
IV Secila pal ë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Kundër këtij aktgjykimi e paditura në afatin ligjor ka ushtruar ankesë.
Në ndërkohë i dëmtuari në aksident ka bërë padi për kompensim dëmi ndaj këtu paditëses.
Dëshmitari S deklaroi se ai nuk kishte dëgjuar asgjë çka i ka thënë V.
Ras ti është raportuar në Policinë e Kosovës, nga vet pala paditëse.
Vendimi për kamatën është në harmoni me dispozitat materialo jurid ike të LMD së.
Se këto prona prindi i të paditurit ia ka shitur familjes P.
Samir Reka, të akuzuarit R V he D të gjithë nga fshati.
III Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
M, per realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kur kam dhënë deklaratë ne polici, prezent ka qen avokati im Lirdion Tafa.
Sevdail Robelli lidhur me vendin e kryerjes së veprës penale, janë të pabazuara.
Koretin Komuna Kamenicë, tani me vendbanim në Kamenicë Lagja “Qameria” pn.
Ky raport nuk është evidentuar n ë zyrën e APK së.
Komuna e Drenasit, ku edhe tani e ka vendbanimin, me numër pe rsonal të letërnjoftimit.
Ndërsa paditësi i mitur A M ka pësuar lëndime të renda trupore.
M H gjykata ka vërtetuar faktin se lëndimet e paditësit janë lëndime të rënda trupore.
Ndaj, edhe nuk kanë të drejta apo detyrime reciproke në atë aspekt.
Një komison prej pesë anetaresh ka ardhur me letër të bardhë më bë regjistrim.
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos si në di spozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga të cekurat e lartpërmendura u vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, pretendimet e lartë c ekura nuk janë të bazuara.
Ka theksuar se nuk ka kërkuar ndihmë mjekësore dhe nuk parashtron kërkesë pasurore.
I ëmtuari SH  ka deklaruar se hek dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Edhe vet nuk e kuptoj, pse kam qen ë në këtë gjendje.
Prishtin a me seli në Prishtinë dhe DETYROHET, e paditura NTPNSH,A.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kop je të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Shpenzimet procedurale i k a kërkuar sipas tarifës së OAK së.
Lidhur me pretendimin e ankueses se “në vendimin e kontestuar me A.
Në shqyrtimin gjyqësor eksperti ka sqaruar edhe mënyrën e llogaritjes dhe kalkulimet në shumat përfundimtare.
Me pikën II ë aktgjykimit është detyruar e paditura KEK h.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditës ja propozues ja e sigurimit [“E.
Andaj, meqenëse kishte kundërthënie të mëdha, gjykata këtij dëshmitari nuk ia fali besimin.
Këso dore ka kryer veprën penale të vjedhjes  se sherbimeve komunale nga neni.
Në fund kanë kërkuar që kërkesëpadia të aprovohet dhe tu njihet e drejta e pronësisë.
Në bazë të provave është fakt i pa kontestuar se P h.
Prandaj konsiderojmë se padia nuk ka bazë ligjore dhe e njëjta duhet të refuzohet.
III KONSTATOHET se paditësi e ka tërheq padinë ndaj të paditurës së parë K.
Procedura e provave  një Bëhet shikimi në certifikatën e pronësisë për parcelën P.
Aksidenit ka ndodhur me fajin e të siguruarit të paditësve N Hnga fshati.
Përfaqësuesit e palëve nuk kanë pasur pyetje e as vërejtje në këtë ekspertizë.
E aditura nuk e ka kundërshtuar në asnjë fazë shumën e kërkuar nga ankuesi.
Sipërfaqja e marketit para lufte ka qene  gjashtëdhjetë metra katrore.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dh e Gjykatën.
Po ashtu i kam ku shtet e vështira ekonomike, pasi që jetojmë në një barak.
Ka deklaruar se babai i tij nuk i ka borxh paditëses.
Sa i përket dy parashtresave e pran uara sot ne seancë nga i aut.
I anë pro pozuar gjykatës që të refuzohet propozimi për caktimin e masës së sigurimit.
Pra është dashur që të vërtetohet se kjo ka qenë shkaktar i aksidentit.
Të gjeturat e këtij ekspertit nuk janë kontestuar në seancë gjyqësore nga e paditura.
II    Secila pale i bartë shpenzimet e veta procedurale.
I adituri nuk ka parashtruar pë rgjigje me shkrim ne padi.
Nuk jam që i njëjti të dënohet dhe nuk kërkoi kompenzim të dëmit.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dy muaj.
ARSYETIM Kreditori “Turkiye Isbankasi A ” Dega në Kosovës me NUI.
Ngastra e dhuruar e që është objekt kontesti është në pronësi të paditurit.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien n ë barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pos tjerash ka deklaruar se është në gjend je t’i vazhdoj procedurën me S.
Në këtë konkurs ka marrë pjesë edhe Operatori tjetër Ekonomik ‘’S G ’’sh.
Ka shtuar se A nuk më ka dhënë pare për hise.
Po ashtu këtë e ka konfirmuar edhe zyrtari doganor E Ç.
Kjo për faktin se i njëjti t e kanë pranuar edhe vet.
GJYKATA APELIT KOSOVËS NË PRIS TINË Departamenti për Çështje Ekonomike, Ae.
Kemi bërë rapo rtin, në bazë të autorizimit dhe atë nga Organi Shqyrtues i Prokurimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propozuesi ShS  nga S, me datë.
Kështu që me kete u vërtetua gjendja faktike ne menyre te plotë dhe bindëse.
Dhembje fiz ike me intensitet të mesëm në kohëzgjatje prej tre jave.
Ka theksuar se pretendimet e paditëses janë plotësisht të pa bazuar dhe të pa qëndrueshme.
I utorizuari i paditësve, në padi ka theks uar se paditësit A, A, A h.
Në prokurori ka deklaruar se pasi që është plagosur e kanë dërguar në fshatin Likovc.
Gjykata p as pranimit të Aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Ashtu që ka dashur që ti nxjerr cigaret prej çantës dhe me ia qit D.
I kuzuari Bekim Berisha ka deklaruar se pajtohet me thëniet e mbrojtësit të tij.
II Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit F  nga fshati.
V, nga Ferizaj, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ I.
Ali Lajqi, sipas autorizimit, dhe të pandehurit G, si dhe mbrojtëses se viktimave Saime Sylaj.
Nga sa u tha me lartë u vendos si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
Rrethanën familjare është mbajtës i familjes dhe është penduar për veprën penale.
Prandaj i propozon gjykatës që te pranoj fajësinë për veprën penale për te cilën akuzohet.
Fjolla Ukshini të cilët bënë disa sqarime dhe mbeten në tersi pran pretendimeve ankimore.
Nëse vihet këtu d he thuhet që ekziston një Z Dj.
Lloji i thikës ka qenë brisk, e kam blerë në poligon tek pika e zezë.
III Shpenzimet e proce durës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në ato momente e kanë pas të lëshuar muzi kën në veturë me tonë normal.
Nga shkresat e l ëndës rezulton se paditësi, Kompania e Sigurimeve “[S.
Pyet: Pranë kokainës dhe heroinës është gjetur edhe një qese me mbetje të marihuanës.
Nga Historia i llogarinë së Bankës ekonomie SHA rishtinë të datë s.
T ëmtuari i kam kërkuar falje dhe i kërkoj edhe sot para gjykatës”.
Paditëses D Z ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Andaj mbi bazën e këtyre pretendimeve mbrojtja gjykatës i propozoj si me lartë.
Se kush i ka sjell kafet në lokal, nuk i kujtohet, por se menjëherë V.
Paditësi megjithatë konsideron se edhe çështja e të ardhurave personale duhet realizuar në procedurën përmbarimore.
Nga arsyet e lartcekura Aktgjykimi i atakuar prishet, dhe çështja kthehet në rigjykim.
II    Secila pa lë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Jeton Osmani me propozim që ankesa të refuzohet ndërsa aktgjykimi të vërtetohet.
H] nga Komuna e G ilanit,lidhur me kompensimin e demit material.
Nga se u tha me lart u vendos si nё dispozitiv tё këtij aktgjykimi.
Andaj ne respektim te dispozites te ligjit per sigurimin e detyrueshem nga autopergjegjsia.
Distrikti në Prizren, për realizimin e kërkesës pronësore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga të lartcekurat, G ykata ka vend osur si në dispozitiv të këtij A tvendim.
Pala paditëse ka p retenduar se i është shkaktuar dëm në automjet.
Gjykata vërt etoi se në veprimet e të akuzuarve XhSh, S h.
Atë natë në shtëpi k anë qenë edhe dy djemtë e tyre.
Në Kaçanik, i shkaktu ar nga automjeti Daimler Benz me targa.
Nuk ka pasur për obligim mbrojtjen e të gjitha pyjeve të Fushë Kosovës.
Në shqyrtim gjyqësor nuk ka prezentua r e dëmtuara K nga Fshati.
Asnjëherë nuk ka pasur asnjë kërkese lidhur me ketë çështje për mos përmbushjen.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv in të këtij aktgjykimi.
Po, e kam ditë se tani i akuzuari është me kombësi Hashkali.
E aditura   kundërpropozuesja nuk ka ushtruar përgjigje në ankesë.
Me të akuzuarin M  njihen në mes veti gjegjësisht janë djemtë e mixhës.
U mislu člana gjashtëdhjetë e dy Zakona o PKVS, svaka stranka snosi svoje troškove.
Nga t ë cekurat me lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Fitim Shabani të refuzohet si e pa bazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Pas skadimit të afatit nëse kundërshtimi nuk paraqitet urd hri ndëshkimorë merr formën e prerë.
Policinë e kanë lajmëruar se ata djem kanë armë të ftohta.
Ky fakt vërtetohet edhe me atë se revolën në fjalë e ka dorëzuar G.
Nuk e di se cili prej tyre i ka rënë gilinderave.
Të gjitha këto deklarata janë në pajtim me deklaratën e të pandehurit D.
Nga siç u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Në të vërtet, nga ekspertiza e ekspertit të ekspertit të komunikacionit rrugor ing.
I emtuari G per kerkesen pasurore  juridike, udhezohet ne contest te rregull t civil.
Nuk ka bërë vlerësimin e hollësishëm mbi rreziqet për secilin vend të punës.
Ka premtuar gjykatës që nuk do të ndodh diçka e ngjashme në të ardhmen.
Këtë fakt përgjatë tërë kësaj procedure nuk e ka kontestuar as i padituri.
Kur ka dal prej kafiterisë e kanë kap për krah A.
J M   P, ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Pas një kohe ma kanë sjell vendimin dhe unë jam befasuar”.
Të akuzuarit pas kësaj deklarojnë se kanë kuptuar aktakuzën dhe nuk i kundërshtojnë provat materiale.
Gjykata pasi që është bindur se pranimi i fajësisë nga ana e të akuzuarave V.
E ëmtuara Komuna Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Shfrytëzuesi i eksproprijimit ka fituar të drejtën e hyrjes në pronë.
V të, sipas çertifikat ës për të drejtat e pron ës së palu ajtshme.
Ka terhequr para nga W Unioni ne emrin e tij, ndersa Liridoni ko det e.
Është konstatuar se k jo ngastër e cila gjendet në lagjen.
Këto tregojnë se dëshmitari nuk ka dhënë shpjegime të qarta në lidhje me faktet vendimtare.
OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NTSH “B.
Pas kësaj i është drejtuar kësaj gjykate me padi për realizimin e kërkesës së tij.
Nuk e ka kërkuar shpërblimin e shpenzimeve procedurale lidhur me prapësimin.
Pas administrimit të provave dhe deklaratave trashëgimore të dhëna përfaqsuesi i propozuses M P Av.
Pas konstatimit të faktit se shtepit ë e dëmtuara gjinden ne parcelen kadatrslaale.
Nuk është në dijeni se është hapur kutia e votimit për rinumërimin të votave.
Nga kërkesa fillestare ishin formuar kërkesat e re ja për pronën e njëjtë, ngastrën kadastrale,.
Komuna e Prizrenit për kërkesën pasurore juridike udhëzohen ne kontest te rregullt civil.
Për këtë arsye edhe është refuzuar në tërësi kërkespadia e paditëses.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishti në, përmes kësaj Gjykate.
Unë nuk kam bere identifikim te fotove tjera vetëm te syve.
Paditësi në afat ligjor ka parashtruar ankesë ndaj vendimit të B.
Në emër të dëmit material:  Për shpenzimet e mjekimit, shumën.
Mua nuk më kujtohet se me këndë ka ardhur D h.
Po ashtu gjykata nuk ka pranuar mbrojtjen e përfaqësuesit të autorizuar juridik I N.
Kontestuese mes palëve ndërgjyqëse është:    Lartësia e kërkesëpadisë.
Unë e kam pranuar këtë marrëveshje dhe pas dy jave ia kam paguar E.
Andaj mbrojtja konsideron qe ne mungese te provave adekuate i akuzuari te lirohet nga akuza.
Тужиоци наводе да је решењем Среске комисије за пољопривредни земљишни фонд Грачаничког среза бр.
Nga te lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykim i.
I ëmtuar i ka deklar uar: se dëshiro i të paraqes kërkesë pasurore juridike.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, është udhëzuar në kontest civil.
Shpenzim et e procedurës mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shpenz imet gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ferizaj tani me adres ë të panjohur, që paditësit S R nga fshati.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin Iigjor ka paraqitur ankese e paditura "[S.
Nën mbikëqyrjen e Shërbimit Sprovues  të Kosovës   Zyra Rajonale në Gjilan.
Avni Thaqi të refuzohet si e pabazuar ndërsa aktgjykimi I nkimuar të vërtetohet.
N  nga Lipjani, kund ër të paditurës Korporata Energjetike e Kosov ës Sha.
I jëjti në mbrojtjen e tij ka deklaruar se jeton në fshatin.
Para se ta godas, vëllai i Sh i ka kërkuar pasaportën.
Në bazë të Kërkesës së bashku me formularin për kërkesë drejtua r DKA ë Gjilan.
F D i cili ka gjetur se lëndimet ja në të natyrës së rënd trupore.
Kërkon që gjykata të ketë parasysh me rastin e shqiptimit të dënimit.
Ankesa duhet te paraqitet ne kopje te mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ajo nuk e ka pranuar gabimin dhe bashkëshorti e ka goditur me shuplakë në fytyrë.
Ndërsa rrethana tjera rënduese për të akuzuarit tjerë gjykata nuk gjeti.
IV Pala e dëmtuar D S me adresë vendbanimi në S, Rr”.
Poashtu gjatë tërë procesit e ka kontestuar edhe zgjerimin e padisë ndaj të paditurë s.
Ankesa dorë zohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Te demtuar ne kete rast jan pronarët e vërtet të kredit kartelave.
Të akuzuarit i shqiptohet dënimi plotësues, konfiskimi i tabelave të regjistrimit.
REFUZOHET i i pabazuar Propozi mi i propozuesit të sigurimit “A.
E ëmtuara SH  me vendqëndrim në Ferizaj   Banesa e.
II VËRTETOHET e paditësi nuk ka më obligim që ti përmbushë detyrimet ndaj K.
Nga të cekurat u vendos si në dispo zitiv të aktgjykimit.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozi tiv të këtijë aktgjykimi.
Gjykata ia fali besimin Certifikatës së vdekjes me  ser: V.
I ëmtuari N K ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Po ashtu, u vërtetua se i njëjti ka kualifikimin shkollor  profesor i gjeografisë.
Nuk ishte kontestues se në një moment duke ja shternguar doren D.
Gjykata ka vazhduar seancën e shqyrtimit fillestarë ngaj të akuzuarit B B.
Me të njëjtin urdh ër është kërkuara nga ankuesja edhe dorëzimi i provave shtesë.
Gjykata me rastin e shqyrtimit të marrëveshjes se ndërmjetësimit m e Nd.
Ju gjithashtu keni propuzaur te vetmit kriteret për përzgjedhjen e pesëdhjetë NVM ve me konkurrente.
Ankesa eventuale dorëzohet përmes kësaj gjykate për Gjykatën e Apelit tëKosovës në Prishtinë.
Edhe të akuzuarit tjerë kanë qenë të rrahur   ajtur, si unë.
Po ashtu nuk është përgatitur fare dokumentacioni te knik   ndërtimorë.
E abazuar dhe e papranueshme konsiderohet edhe kostoja e produ ktit [“O.
Për këtë arsye gjykata vendosi sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Andaj gjykat a me rastin e vendosjes së kësaj çështje nuk e mori për bazë.
Pronat që nga ajo kohë janë evidentuar në emër të paditurës.
Kundër këtij aktvendimi në afatin e përcaktuar ligjor ankesë ka ushtruar debitori, A Ç.
Ndaj të cilit konstatim të ekspertit financiar palët ndërgjyqëse nuk kanë pasu r vërejtje.
Nga raporti i Qendrës Kryesore e Mjekësisë Familjare në Podujevë, me  Protokolli.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar, në emër të pagesës të shpenzimeve të përfaqësuesit të përkohshëm.
Ankuesja e konsideron vete n të diskriminuar për shkak se është e nacionalitetit serb.
Komuna e Prizrenit    II në Qendrën e Ndërmjetësimit në Prizren  ref.
Në raportin informues të DHKO ër leximin e SMS yrje   daljeve të numrit.
Unë në vendin ku kam qëndruar në diskotek nuk kam mundur ta shoh M.
Komisionin e kishte caktuar Drejtori Spitalor i Shërbimit Spitalor Klinik të Republikës së Kosovës.
Paditësi D R  ka përvojë të pandërprerë për katërmbëdhjetë vite.
RR për te folur me ta, ndërsa ky se bashku me.
Andaj, Gjykata këtë rrethanë e ka marrë si të provuar përtej çdo dyshimi.
Rexhep Hasani, edhe pse të njoftuar në mënyrë të rregullt nuk morën pjesë në seancë.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendim i.
Padit ësit kan ë në shfryt ëzim nj ë pjesë të ngastr ës kadastrale.
Nga fletë lëshimi i Klinikës për Hematologji në QKUK rishtinë, numër personal.
Kërkojnë shpenzimet e procedurës për taksën gjyqësore, përpilimin e padisë dhe seancën e sotme.
ZK okvice, është pronë shoqërore dhe evidentohet në emër të të Mirat e fshatit Lokvicë.
Njëherit edhe gjendja faktike është vërtetuar drejtë dhe në mënyrë të plotë.
Nuk ka ndodh ndonjëherë që doktori të thotë mos e lajmëro rastin.
Ka propozuar që Gjykata, të shqiptojë një dënim sa më të butë dhe të arsyeshëm.
IV Obligohet i pandehuri që palës së dëmtuar S K me adresë vendbanimi në fshatin.
Shpenzimet e shkaktuara në këtë procedurë do të mbulohen nga buxhetit i kësaj gjykate.
M avokat nga Gj, në këtë Gjykatë ka ushtruar padi ndaj të paditurës K.
Lokali është vetëm kafiteri, nuk është restorant, muzikë organizojmë vetëm nëpër festa.
II Ankuesja e ka pagua taksen gjyqësore dhe nuk ngarkohet me shpenzime shtesë.
Tani për tani e kundërshtojmë padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit për këto arsye.
Mbi bazën e të lartë shënuarave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Me leximin e listës së pagave, në emër të M l.
Ndërsa ankesa e Prokurorisë është e pabazuar dhe duhet të refuzohet.
Ankuesi mbeti në tërësi sikurse pranë kërkesës për rishikim  ankesës.
Shtëpia e J me shtëpinë ku kam vjedhur nuk janë afër, janë më larg.
Katër kanë qenë para lokalit e tre kanë qene në  anën tjetër te rrugës.
Gjykata po ashtu ka refuzuar pjesën e kërkesëpadisë me të cilën paditësi S j.
III Gjykata për trashëgimtarë nuk i shpalli: H, e bija e të ndjerit, nga fshati.
Andaj kjo gjykate vlerson se nuk kemi te bejme me parashk:rimin e kerkeses.
B  Në seancë prezantoj mbrojtësi i të akuzuarit a v.
Por jan ë parapar ë Sëmundjet akute, sh ërbimet tjera, dhe s ëmundjet para ekzistuese.
Mbrojtësi i të pandehurit ka parshturar kerkes per kundershtimin e provave dhe hudhjen e aktakuzes.
I andehuri në fjalën përfundimtare deklaron se: më vjen keq që ka ndodhur ky rast.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti pë r Çështje Ekonomike   Ae.
Pasi që kam mbaruar e kam parë vëllain që kishte gjak në kokë.
Njësiti i forenzikës kishte marë gjurmën në vendin e ngjarjes, por nuk kishin pranuar raport.
Nga raporti i ekspertimit për eksploziv, grimca të barutit dhe zjarr vënie, me  ref.
I ëmtuari B H udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizojë në kontestin civil.
Në këtë pyetje nuk ka dhënë përgjigje aktgjykimi i shkallës së parë.
Ka deklaruar se e ka përdoru r këtë vizë një herë.
Në këtë rast kontestuese nga ana e përfaqësuesit të përkohshëm Av.
IV Ky aktgjykim zëvendë son aktin administrativ  të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Nga se u tha më lartë, gjykata ve ndosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitari A,B, në seancën e shqyrtimit gjyqësore deklaroi se ka edhe një biznes familjar “V.
Deklarata e dëshmi tarëve janë shumë të besueshme, sepse dëshmitaret kanë treguar vetëm të vërtetën.
III LIROHET: Nga shpenzimet e procedurës penale të cilat bin në mjetet bugjetore të gjykatës.
Tutje i pandehuri gjatë mbrojtjes pohon se me fri shopa ka bashkëpunime dhe E.
III Shpenzimet procedu rale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
E, nga Peja, me autorizim, kundër të paditurit H, nga fshati B.
Andaj dëshmisë së këtij dëshmitari trupi gjy kues nuk i shprehu besimin.
III Ostecena stranka KEDS a ostvarivanje imovinsko pravnog zahteva upucuje se na gradjansku parnicu.
I ënuari është obliguar ta liroj ë pronën e paluajtshme ngastr ën kadastrale.
Gjatë kësaj kohe shoferi dhe tjetri pasagjer kanë qëndruar në automjet.
LLC uk ka të bëjë asgjë me ish ndërmarrjen shoqërore F.
Komuna e Prizrenit për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Për këtë ka ofruar si provë dëshminë e identifikimit të ATK së, aktvendimin mbi ndërprerjen.
Në pyetjen se a jeni në gjendje me i kërkue falje A.
Thekson se V, E dhe F  në atë kohë kanë punë në atë depo.
Po ashtu, theksohet se aktgjykimi nuk përmban gjendjen e fakteve që i ka vërtetuar gjykata.
M pas dëshmitari ka deklaruar se m ë kanë thirrë A.
Në pikën III refuzohet pjesërisht si e pabazuar ankesa e paditësit Hezvi Muji, nga fshati.
Këshilli Gjyqësor i Kosovës, në përgjigje në ankesën e gjyqtar it Y h.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Paditësi, si pasojë e lëndimeve të marra, ka pësuar dhimbje fizike të intensiteteve të ndryshme.
Nga e lartëthe ksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
ËSHTË FAJTOR         SEPSE me datën.
Gjykata po ashtu ka vlerësuar edhe vendimin e Inspektoratit të Punës me.
U avršnoj reči punomoćnik predlagača izjavi ostajem pri žalbi za ponovnu procenu nepokretnosti kat.
Nga foto dokumentacioni i vendit të ngjarjes, shihet saktësisht vendi i kryerjes së veprës penale.
Raportet i ka shumë të mira me të dëmtuarin  axhën e tij.
II EFUZOHET ropozimi i propozuesve S  dhe M, qe te dy nga fshati Q.
I ropozoj gjykatës që pas analizimit të pranimit të fajësisë të njëjtën të e aprovojë.
Dhe në fund në mendimin e tij i ka cekur shkaqet thelbësore.
Nga s a u tha me lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
IV   Secila palë i bart ë shpenzimet e veta procedurale.
Pala e dëmtuar F C me vendbanime në rrugën “V H, pa.
Udhëzohet e dëmtuara H M që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
ËSHTË FAJTOR Sepse, Prej kohë s së pavërtetuar e deri më datë   .
I K Deçan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Të akuzuarit i kthehet një bateri dore pas plotfuqishmërisë së k ëtij aktgjykimi.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuhet e drejta e kërki mit të përmbushjes së detyrimit.
II Detyrohet e paditura Korporata Energjetike e Kosovës në Prisht inë (KEK), Sha.
Përveç kësaj, ka deklaruar se ekstrakti paraqet dokument të besueshëm sipas LPP së.
Punëdhënësi, i cili ka të rregulluar ushqimin e të punësuarve, për mes res torantit.
Pas ankesës së parashtruar, gjykata e shkallës së dytë përmes aktvendimit Ac.
C KK   I, tani me banim në P, Rr”.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË   Departamenti për Çështje Ekonomike I k.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kun dërshtim, Aktgjykimi do të merr formë të prerë.
I ëmtuari I Q nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
II   Secila palë i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore veç e veç.
Për çka ka deklaruar se ndihet e kërcënuar dhe kërkon urdhër mbrojtje.
Paditësi gjithashtu ka përfaqësuar të paditurat tek noteri për shqyrtimin e trashëgimisë, me NN ‘’.
Nga të theksuarat më lartë, gjykata vendos i si në këtë aktvendim.
Nga leximi i ekspertizës mjekësore pu nuar nga ekspertët gjyqësor D.
Dëshmitari është frikësuar kur ka shtënë K me revole në drejtim të tyre.
Pasi ka ndodhur kjo ngjarje nuk është takuar me të akuzuarin R.
Nën pikën V ë dispozitivit të vendimit është vendosur që, Operatori ekonomik ankues “ E.
Me pikën V të aktgjykimit është detyruar e paditura “A T ”, ShP.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Theme lore në Gjilan.
Duke pas parasysh është fakt nga eksperti gjeodet Q  me kërkesë.
Ato dokumente nuk janë te nevojshme dhe kane kaluar disa vite.
Euro, ne afatin prej pesëmbëdhjetë diteve nga dita e pranimit te ketij aktgjykimit.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NPTSH T.
Ndërsa në rastet emergjente dhe urgjente mund të rekomandohet se ku mund të shërohen pacientet.
Mirëpo i dëmtuari në shenjë revolte ia merr qelsat e veturës dhe telefonin.
As R  nuk e pengon askush në shfrytëzimin e kësaj prone.
Në fjalën e fundit mbeti në tërësi pranë përgjigjes në padi.
Së bashku me padi ka parashtruar edhe propozim për caktimin e masës së sigurimit.
Me sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij Akt gjykimi.
Prandaj, për këto arsye u vendos si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë, u vend os si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna e Parteshit, me punësim të përkohshëm në Zvicër me  përsonal.
Cenë Gashi nga Klina, nga radha e Odës se Avokateve të Kosovës.
Kundërshtari i masës së sigurimit nuk ka dhëne përgjigje në anke së.
Juridike, Azize Rama, në çështjen penale të akuzuarit  D   nga fsh.
Në këtë kuptim, kërkesa për paga të papaguara për periudhën e lartcekur, refuzohet.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për pal ët dhe gjykatën.
Ndërsa në Prokurori e dëmtuar në faqen tre, pasusin e fundit dëshmon (cit), ‘’.
Po ashtu, propozuesit i është dhënë edhe pëlqimi tjetër në ngastrat kadastrale.
I ëmtuari B  nuk ka parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve “[H.
Por, që këto prova nuk vërtetuan në tërësi kërkesën e tij.
Paditësi ka deklaruar ndarja e parcelave të dy familjeve është në vij të drejtë.
Në pikat tj era mbeti pranë ankesës së paraqitur me shkrim.
Gjykata duke vepruar sipas kësaj çështje penale mbajti shqyrti min fillestar më datë.
Kjo është ngatërres sepse kemi pasur shumë klienta dhe nuk i mban mend.
Dëmi material në emër të fitimit të humbur është vërtetuar nga ekspe rtiza aktuaristike.
Gjykata rikujton se e pandehura s’k ishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Euro si dhe dyzet euro p ër taks ën gjyq ësore.
I ëmtuari C, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në k ontest civil.
K e Kamenicës  me ve ndbanim te përhershëm në Gjilan, me numër personal identifikues:.
Shpenzimet e proecdurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Po ashtu i akuzuari te obligohet ne pagesën e shpenzimeve te procedurës penale.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësit L, H, B h.
Sipas të njëjtës i ati i saj p as shitjes së shtëpisë në fshatin.
AKP illimisht pohon se pohimet e ankuesit janë pabazuara dhe se ankesa duhet të refuzohet.
Ndërsa gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rret hanë rënduese.
Rrethanat faktike dhe procedurale: Ankuesi ishte ish punëtor i NSH R Gazetë.
Nga te cekurat me lart, u vendos si ne dispozitiv te aktgjykimit.
Bazuar në dispozitat ligjore në fuqi, gjykata vendo si si në dispozitiv.
Për të paditurën kontestuese ishte baza juridike e kërkespadisë së paditësve.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyre vul lnetare, pa asnjë presion.
Ju tregon se me ta ka pas një konflikt apo problem.
Daut Mustafa” në Prizren në vendin e punës infermiere e mamisë.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është në pajtim me dispozita e LPK së.
Andaj gjykata duhet të merr aktgjykim dhe t’a refuzoj kërkespadinë e paditësi.
II Secila palë i bartë shpenzimet e vet a të procedurës kontestimore.
Kërkojmë nga gjykata të nxjerr aktgjykim sipas rekomandimeve të Gjykatës së Apelit.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykat e.
Andaj, të autorizuarit të paditësve me padi kërkon kompensim në emër të pagave jubilare.
II BETET Ë FUQI urdhri i p ërmbaruesit privat Gëzim Gjoshi.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në prapësim me propozim sikurs e në të njëjtën.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja N H [“E.
Ku është parapare që përmes Letra St andarde, të sqarohet kur kemi situata te tilla.
Gjykata sa i përket lëndimeve për të cilat pretendon e dëmtuara M.
Qe te dy armët e kanë folën se ku vendoset fisheku.
Republika e Serbisë, e paraqitur kundër të paditurit R  nga Ferizaj Rr‟‟.
Dhe të obligohet padit ësi ti bartë të gjitha shpenzimet e procedurës kontestimore.
Nuk e di se a kanë përpilua kontratë nga se nuk kam qenë aty.
Përfundimisht, gjykatës i ka propozuar që kërkesëpadia e paditësve të refuzohet si e pa bazë.
I ëmtuari B  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
III EFUZOHET pjesa tjetër e ankesës së të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
Objekt shqyrtimi gjatë gjykimit ka qenë çështja e investimeve të realizuara gjatë kësaj periudhe.
Dhembje te intensitet tejet të lartë janë në kohëzgjatje prej tre Minutash(dhembjet e gjoksit).
III REFUZOHET pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit S nga fsh.
E ëmtuar a, për realizimin e kompensimit material, udhëzohen në Kontest civilo  juridik.
S dhe se autorizimin e ka falsifikuar duke u nënshkruar në emër të Ç.
Gjykata, duke pasur parasysh faktin se pala paditëse R F nga fshati.
Nëse ka pas ndonjë presion ka mund ta cek në procesverbal.
Gjykata, konstaton se pas dhënies së këtij mendimi nga ekspertët e cekur mjekësor, i aut.
Sipas vlerësimit të Gjykatës refer encat  deklaratat e lëshuara nga B.
Gjykata fillimisht vlerësoi aspektin formal të vendimit të atakuar me padi.
Gjykata, të njëjtën gjendje faktike e ka konstatuar edhe nga dëshmia e dëshmitarit.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, pretendimet e lart ë cekura nuk janë të bazuara.
K pasur nevojë për ndihmë nga personi i tretë në kohëzgjatje prej shtatë ditëve.
Dyshojnë se natën kritike se P N ka pas ndonjë person me veti.
Ka deklaruar edhe njëherë, se është i pafajsh ëm, duke kërkuar drejtësi nga gjykata.
Për të akuzuarin J gjykata si rrethana lehtësuese nuk ka gjete asgjë.
Nga i dënuari është konfiskuar arma “Crvena Zastava” pesëdhjetë e shtatë mm.
Po ashtu gjykata mori parasysh edhe gjendjen materiale të të akuzua rit.
Gjuha në shqyrtimin gjyqësor: Dy seancat e shqyrtimit gjyqësor janë mbajtur në gjuhën shqipe.
E ëmtuara ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Frikë sekondare të intensitetit të mesëm ka përjetuar rreth gjashtë muaj.
Është urdhëruar Instituti i Psikiatrisë Forenzike në Prishtinë për ekzaminimin psikiatrik të të pandehurit.
Duke i propozuar gjykates qe të akuzuarin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Unë nuk i di përmendësh numrat e parcelave dhe nëse më lejohet, mund t`i lexoj.
Vend ndodhja e shpenzuesve ka mbetur e pa identifikuar ngase vet.
Postupajući po primedbama i upustvu Apelacinog suda u Rešenju tog suda GŢ.
M komuna M,  lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
I a propozuar gjykatës që p as administrimit të provave ta aprovojë kërkesëpadinë.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit të AL, dh e d.
Andaj edhe vendosi si në pikën I një) të dispozitivit të këtij aktvendimi.
I APROVOHET në tërësi si e bazuar kërkesëpadia e paditëses M, nga Prizreni.
Lënda i kthehet gjykatës s ë shkallës së parë, në rigjykim dhe rivendosje.
Bajram Miftari, në çështjen Kontestimore sipas padisë së paditësve: NTSH “M.
Në këtë aksident automjeti i paditësit ju ka shkaktuar dëm material.
Dëshmitari S L ë shqyrtim gjyqësor ka dek laruar se me urdhër të.
Ka mohuar se ka marrë pjesë në krimet e kryera ndaj civilëve shqiptarë.
Përfaqësuesi i paditësit, me ankesë e ka goditur edhe vendimin për shpenzimet procedurale.
Distrikti në Gjilan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në anën tjetër, shtëpia që aludohet ka qenë pronë e përbashkë t e familjes S.
Shpe nzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
IV Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëseve: B, N, I, F, A, H h.
Paditësja ka pasur polisë të sigurimit shëndetësor individuale e jo kolektive.
Shpenzimet e procedurës penale i ngarkohen mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
E,, vullnetarisht ka pranuar fajësinë, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
I ëmtuari A  nga Gjakova, kompensimin e dëmit mund ta realizojë në kontest civil.
