A daj, nga të gjitha të lartcekurat i propozoj gjykatës që të akuzuarit M.
A ë nate ka bo seks me H  dhe mo jo.
A nga Dragashi, ka deklaruar se mbetet pranë padisë dhe kërkespadisë.
A Sh nga Prizreni, kundër të paditurit A E nga fshati.
Afati fillon të rrjedh nga dita e nesërme pas pranimin të këtij Aktgjykimi.
Agron Kuçi dhe i dëmtuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitarin.
Ai deklaroi se ai kurrë nuk ka pasur ndonjë ndërlidhje me ndonjërin prej tyre.
Ai deklaroi se e njihte B, se kishte marrë hua nga bankat private, banka.
Ai deklaroi se kompania kishte nam të mirë para arrestimit të B.
Ai deklaroi se M  kishte arritur dhe kishte çuar L.
Ai që e ka ble, e ka ditur që ka pasur rrugë aty.
Ai tha se donatorët nuk ishin informuar për arsyen se për çka nevojiteshin paratë.
Ai tha se ka qenë detyra e tij që tu bindet urdhrave.
Ai tha se kurrë nuk ka qenë i përfshirë në shpërblim.
Ai tha se nuk ndihej mirë, kështu që ai nuk ka marr pjesë.
Ajo deklaroi se e njeh atë që shtatë apo tetë vite por jo më gjatë.
Ajo jeton e vetme me bashkëshortin e saj pasi që fëmijët gjenden jashtë vendit.
Ajo më ka dhënë veç kokrra, unë kam kërkuar gjithë a mundeni me më ndihmua.
Ajo tha se R  ishte i shqetësuar sepse “ne” donim të hiqnim dorë.
AKP ja pohon e pa ditësi ka kërkuar anulimi e Kontratës së shitëblerjes Leg.
Aksiden ti ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të të paditurës.
Aktakuza nuk përmban asnjë shkelje të qartë ligjore ose gabime fakt ike.
An kesa ne kopje të  mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate.
Anda j, gjykata e Apelit vlerëson se veprimet e të paditurës.
Andaj duke u bazuar në të lartcekura gjykata vendosi si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj duke u bazuar në të lartcekura, gjykata vendosi si në dspozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj gjykata të gjitha paqartësitë  është dashur që të interpretohen në favor të akuzuarit.
Andaj gjykata vendosi si në pikën një të dispozitivit të këtij aktvendimi.
Andaj i propozoi gjykatës që pas administrimit të provave kërkesëpadinë ta aprovoj në tërësi.
Andaj i propozoj gjykatës që të ketë parasysh nj ë dënim më të lehtë.
Andaj i propozon gjykatës që të njejtën ta aprovojë në tërësi.
Andaj kërkon nga gjykata që të nxjerr Aktgjykim me të cilën e anulon këtë kontratë.
Andaj me aprovoj padinë dhe anulojë ak tin e kontestuar administrativ.
Andaj n ga gjitha arsyet u vendos si në dispozitiv të këtij Ak tvendimi.
Andaj nga arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Andaj nga arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj nga këto rrethana gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj nga provat e administruara, në rastin konkret përgjegjësia, bie ndaj te paditurit.
Andaj nga të lartë cekurat gjykata vendosi si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Andaj, edhe me një dënim më të ulët do të arrihej qëllimi i dënimit.
Andaj, gjykata ka vendosur drejtë dhe ligjshëm me rastin e marrjes së aktgjykimit lirues.
Andaj, propozoj që i njëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Andja shtrohet pyetja ç \far ishte pengesë e mos shpenzimit të rrymës në këtë vlerë.
Anke sa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ankes a dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa bëhet përmes  kësaj Gjykate, për Gjyk atën e Apelit në Prishtinë.
Ankesa dor ëzohet në këtë gjykatë për Kolegjin e Apelit të kësaj gjykate.
Ankesa dorëzoh et përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykatë, në kopje të mj aftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe G ykatën.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftuesh me për palët dhe gjykatën.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatë n.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykatë, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa duh et të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa duhet të dorëzohet n ë Gjykatën T emelore në Ferizaj.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykat ën.
Ankesa duhet të parash trohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaf tueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa e të paditurës, Qendra Klinike Universitare e Kosovës është e pathemeltë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësa j Gjykate.
Ankesa i drejtohet Gj ykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Ankesa i drejtohet gjykatës së Apeli t në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Ankesa i drejtohet gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmj et kësaj gjykate.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, nëpërmes kësaj gjykate.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Qarkut në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtin ë, e cila ushtrohet nëpërmes kësajë gjykate.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme.
Ankesa në kopje të m jaftueshme, dorëzohet përmes kësaj g jykat e.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përm es Gjykatës Themelore në Gjilan.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykatës Themelore në Gjilan  Dega Novo bërdë.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj 
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Th emelore.
Ankesa paraqitet nëpërmjet të kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ankesa ushtrohet përme s kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ankuesi me përgjigje i referohet provave notore, sikur regjistrimit të NSH, Arkiva e NSh etj.
Ankuesi përfundimisht kërkon që kërkesa e tij kreditore, në shumën e kërkuar, të aprovohet.
Argumentimi ligjor për hedhjen poshtë si të papranueshme të ankesës padisë.
Arsyeja pse e kishte goditur D  është se kishin qenë në hasmëri.
Arsyetimi Ligjor  Ankesa e paditësit, hedhet si e pa pranueshme.
Arsyetimi Ligjor:  Ankesa e parashtruesit hedhet poshtë si e papranueshme.
As ky fakt asnjëherë nuk është kontestuar nga ana e palëve në procedure.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Asnjë dëshmi e vetme nuk u dorëzua në mbështetje të ankesës.
Asnjëherë më parë nuk jam akuzuar për asnjë lloj të vjedhjeve.
Aty kishte pasur këngëtare femra por ai nuk i njihte se cilat ishin ato.
Autoriteti i Likuidimit ka përgjegjësi dhe autoritet që të ndërmerr veprime adekuate.
B  dhe ajo e të dëmtuarit A, tani për tani janë jolëndore.
B  nga Peja, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “E.
B K dhe në seancë qëndruan në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
B ku dhe tani jeton, ka të mbaruar fakultetin e ndertimtarisë, drejtor i firmës “AAB.
B të cilat pagesa përputhen me numrin e faturave dhe vlerën e këtyre faturave.
B, K Lipjan, për veprёn penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
B. mu pergjigj se unë nuk jam duke bërë kurgju.
Babai im i ka shtyer qeremdet e kulmit të kolibes së qenit.
Bardhaniq, Komuna e Gjakovës, mësimdhënës i lëndës Gjuhë Shqipe dhe Ed.
Barra e provës sipas nenit shtatë të LPK së bie mbi paditësin.
Bashkë me padinë duhet të bashkëngjitet akti që kontestohet në origjinal ose kopje”.
Bashkim Mehana, kurse Prokurori i Apelit, si dhe i dëmtuari D h.
Baza e kërkes ëpadisë po ashtu edhe lar tësia e saj nuk janë kontes tuese.
Bazuar në arsyet e dhëna u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Brusë K Lipjan, udhëzohet qe kërkesën pasurore juridike ta realizoj ne procedurë te rregullt kontestimore.
Caktimi i lokacionit për ndërtimin e sallës së sporteve propozohet në Zonën Kadastrale Llashka.
Caktimi i përfaqësuesit të përkohshëm u publ ikua në gazetën e përditshme “Z.
Çdo vendim që vjen na jemi të oblig uar ti ekzekutojmë.
Çmimi është paguar në tërësi dhe ju ka përkthyer krejt ne rregullt.
Çmimi ka qenë tridhjetë mijë marka dhe sipërfaqja ka qenë katër ari e gjysmë.
D, për  realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
De klaron se janë dërguar në Suboticë, ku kanë qëndruar t re ditë.
Debitori nuk ka ofruar ndonëj provë konkrete me të cilën vërtetohet se ëhstë përmbushur detyrimi.
Deçan është shpallë përgjegjës dhe i është shqiptuar dënim me gjobë.
Deklarata nën betim është pjesë e dosjes, e cila është obligative për atë dosje.
Deklaron se heq dore nga ankesa nëse gjykata  nxjerre aktgjykim aprovues.
Dëmet kur aksidenti nuk është njoftuar në polici apo në repartin e zjarrfikësve.
Dënimet plotësuese do të ekzekutohen pas kalimit të periudhës së verifikimit të dënimit me kusht.
Dënimin me gjobë i akuzuari është obliguar të paguaj deri në tri këste mujore.
Deri në atë kohë i njëjti ka pasur shkallë të lartë të invaliditetit punues.
Deri tek aksidenti ka ardhur me fajin e ngasësit të automjetit transportues.
Dëshmia #A Gotë qelqi, gjetur mbi tavolinë, në anën ku kishte qëndruar i dyshimti.
Dëshmitari A B ka deklaruar:unë e di arsyen se pse jam këtu në gjykatë.
Dëshmitari D A) K, ka deklaruar se:,,Babain e A kam tezak.
Dëshmitari ka theksuar se këtë dokument e ka dërguar kryetari i komunës.
Dëshmitari mohoi që, para kacafytjes, të ketë dëgjuar fyerje ndërmjet K D he të dëmtuarve.
Detyrimi për taksë shtesë u bazua në UA shtatëmbëdhjetë për unifikimin e taksave gjyqësore.
Dhe  Me datë, kohë dhe vend të njëjtë si nën I.
Dhe krejt keto me rastin e vendosjes ti merr parasysh gjykata si rrethana lehtesuese.
Dhe pa prezencën e saj nuk mund te hapet kasafor ta.
Dhimbje fizike të intensitetit të lartë në kohëzgjatje prej katër dite.
Distancat e pikave ku janë gjetur njollat e gjakut me shtyllën elektrike.
Ditën kritike ka dal në pushim në oborrin e shkollës me A.
Ditën kritike ka qenë me L h te shkolla e fshatit.
Drejtori i Përgjithshëm për siguri dhe operative ose ka qenë Drejtori për operative dhe siguri.
Duke iu referuar kontratës së lartëcekur,paditësi ka bërë riparimin e trenave të paditësit.
Duke qenë se në rastin konkret, paditësi, S  nga fshati.
Duke qenë se të njëjtit i mungon baza ligjore dhe faktike në të cilën thirret.
Duke shtuar se nuk janë plotësuar kushtet që i parasheh neni tridhjetë parag.
Duke u bazuar në këto dispozita ligjore gjykata vendosi sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Duke u bazuar ne te lartc ekurat u vendos si në dispozitiv.
Duke u nisur nga fakti se konform nenit tridhjetë e tre para.
E aditura deklaroi se “tenderi për pronën kontestuese ishte shpallur tre herë.
E aditura e ka kontestuar në tërësi kërkesëpadinë e palës paditëse.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
E aditura nuk e ka bërë këtë, prandaj paditësit e kanë iniciuar këtë kontest.
E dien veten fajtor që e ka sharë K në prezencë të grusë.
E dien veten keq që për shkak tij tani E ka probleme me gjykatë.
E e ne rastin konkret nuk është dëgjuar te ketë bere alarmi.
E ëmtuara A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, urdhëzohet në kontest civil.
E ëmtuara E përkatësisht përfaqësuesja e saj ligjore, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
E ëmtuara F H, për realizimin e kërkesës pasurore juridke udhëzohet në contest civil.
E ëmtuara L  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E ëmtuara R  ka hjekur dorë nga kërkesa pasurore juridike.
E ëmtuara R Z nga Gjakova nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
E ëmtuara XH, për realizimin e kërke sës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
E ëmtuara, për r ealizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E endesishme është qe paret jane të e paditura dhe jo të paditësi.
E jithashtu de klaron se do të parashtroi kërkes pasurore   juridike për dëmin.
E KESco), Rr “D K”, Gj kundër de  N S nga fsh.
E pandehur a ka dek laruar se e ka kuptuar aktakuzën.
E Q nga Prizreni, kundër të paditurit     R  nga fshati.
E, nga babai H dhe nëna H, e lindur H, i lindur më datë.
Ecuria procedurale: Ne shqyrtimin fillestar i akuzuari n uk e pranoi fajesin.
Edhe ata kan siguruar disa dëshmi nga Internet servis forëarder ose kompania.
Edhe pse kjo çështje kontestimore sipas aktgjykimit të Gjykatës së Apelit Ac.
Ekspertët kane gjetur se paditësi ka pësuar thyerje shumë fragmentëshe të kërcirit të djathë.
Eksperti e kishte bashkangjitur edhe një skicë të matjeve gjeodezike plotësuese për parcelën kadastrale.
Ekspertizën e komunikacionit dhe poqese eventualisht gjykata ka përfunduar procedurën parapr ake vendimin e gjykatës.
Ekspertizës në fjalë gjykata e shka llës së parë ia ka falur besimin e plotë.
ËSHTË FAJTOR SEPSE:  Prej kohës së pacaktuar e deri më.
Është konstatuar e tërhequr padia për kthim në vendin e punës.
Është punuar në muret ekzistuese ku janë hap edhe dy dritare të reja.
Euro,   Paditëses E T në emër të ushqimit shumën prej.
F, në emër të dëmtuarit dhe me shiqim të katër fotove nga vendi i ngjarjës.
Fadil Sinanaj nga Gjilani kundër të paditur ës S S P ga fsh.
Fakte këto që janë pohuar ose nuk janë kundërshtuar as nga vetë pa lët.
Fatmir Kurmehaj, bëri disa sqarime nga pretendimet ankimore dhe mbeti në tërësi pranë ankesës.
Ferizaj, tani me adresë të panjohur të cilin e përfaqëson përfaqësuesi i përkohshëm AV.
Firma e tij, kinse udhëhiqe j nga SHIK u, dhe K.
G e ka vozit veturën për punë të veta nuk më ka interesu ma shumë.
G, Komuna e S, të cilin me autorizim e përfaqëso n Av.
Gj, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt  civil.
Gjatë bisedës Li i ka thënë Eit se, Ru e ka thy shtëpinë.
Gjatë kësaj kohe të transportimit të narkotikut për deri tek i akuzuari B.
Gjatë kontrolli t kanë qenë prezent tre anëtar dhe shefi i kontabilitetit.
Gjatë mjekimit dhe rehabilitimit ka mbajtur imobilizim me gips dh e splint.
Gjatë shiqimit në operatin kadastral kam konstatuar se pjesa kontestuese është pjesë e ngastrës kat.
Gjithashtu AKP ja pohon se Ankuesit kanë dështuar të anki mojnë listën e përkohshme.
Gjithashtu fatura nuk është pranuar dhe as protokolluar nga debitori i përmbarimit.
Gjithashtu kanë përshkruar se automjetin është hapur dhe ndezur me çelësat origjinal.
Gjithashtu në kohën sa kanë qenë të martuar është ndërtuar edhe vila në Prishtinë.
Gjithashtu nuk ishte kontestues fakti se paraardhësit të paditësit me vendimin.
Gjithashtu paraqet se përkundër faktit që nga Prokuroria ka ngritur Kallzim Penal kundër të paditurit.
Gjithashtu, deklarimet e të dëmtuarit kanë qenë në kundërshtim me deklarimet e të akuzuarit.
Gjithashtu, si çështje kontestuese ka rezultuar të jetë edhe lartësia e kompensimit të dëmit.
Gjuha në shqyrtimin gjyqësor; Seancat e shqyrtimit gjyqësor janë mbajtur në gjuhën shqipe.
Gjyka ta e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Gjykata aktgjykimin e saj e bazoi ne nenin katërmbëdhjetë tre par një te LPK së.
GJYKATA APELIT KOSO ËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Pë rgjithshëm, Divizioni Civil Ac.
Gjykata duke analizuar aktakuzën, si dhe raportin e ekspertimit te datës.
Gjykata e Apelit e Kosoves, ne procedure ankimore, me aktvendimin Ae.
Gjykata e Apelit të Kosovës duke vendosur sipas ankesës së paditurë s me Aktvendimi Ac.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e m ospagimit të kësaj takse.
Gjykata e shkalles se pare me aktvendimin e atakuar III K.
Gjykata e shkallës së parë përmes vërtetimit të lëshuar numër protokolli.
Gjykata e shkallës së parë saktë ka vërtetuar se paditës ja.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm    Cpc.
Gjykata ka pyet të akuzuarin se a dinë shkrim dhe lexim.
Gjykata ka shqyrtuar pranimin e fajësisë për të pandehurin E k.
Gjykata Komerciale e Kosov ës, Dhomat e Shkall ës së Dytë, me aktvendimin Kom.
Gjykata konstatoj se i pan dehuri pranon fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Gjykata me qellim të vërtetimit të gjendjes faktike procedoj në cilësi të B nga fsh.
Gjykata në këtë çështje penale ka caktuar shqyrtimin fillestar, në të cilin i akuzuari Ş.
Gjykata në këtë rast ka vërtetuar se e akuzuara si pronare e lokalit D H.
Gjykata në procedurën e rivendosjes ka marr për bazë vërejtjet e dhëna në Aktvendimin Ac.
GJYKATA OMERCIALE E OSOV S Dhomat e shkall ës së dytë Kom.
Gjykata pas shiqimit te shkresave te lendes ka gjete se paditesi ["C.
Gjykata pas shiqimt të shkresave të padisë po ashtu dhe deklarimeve të përgjigjejs në padi.
Gjykata për të akuzuarin për të njëjtin dispozitiv të aktakuzës ka marrë aktgjykim dënues.
Gjykata refuzoi propozimin e përfaqësuesit të paditëses për dëgjimin e M.
Gjykata sipas propozimit, e ka caktuar seancën për shqyrtimin e marrëveshjes mbi pranimin e fajësisë.
Gjykata Themelore administroi provat shkresore si Aktvendimet trashëgimore, kopjen e planit të ngastr ës kadastrale.
Gjykata Themelore në Prishtinë, Deg a në Lipjan, Departamenti i Përgjithshëm.
GJYKATA UPREME KOSOVËS Ë PRISHTINË      E ev.
Gjykata vendimin e saj e bazoi në këto fakte juridike relevante.
Gjykata vlerësoi provat materiale dhe vëren se të njëjta nuk janë kontestuese për palët.
Gjykata vlerëson dokumentin mbi të cilin është lejuar përmbarimi, bazuar më dispozitat e LPP së.
Gjykata vlerëson se kryesi i veprës penale, në rastin konkret B.
Gjykata,n jë kartëmonedhë në shumë prej një x pesëdhjetë €, me  serik.
Gjykatës i ka propozua r që të merr Aktgjykim në bazë të pohimit.
Gjykatës së Apelit në Prishti në, e nëpërmjet të kësaj gjykate.
Gjyqtari shqyrtoi kërkes ën dhe konstatoi se e njejta është e ligjshme.
Gjyqtarja e vetëme gjykuese, shpalli fajtor të pandehurin N I, nga fsh.
H: ka mbetur pranë marrëveshjes, pasi që e njëjta është lidhur me vullnetin e palëve.
Hani Elezit, për realizimin e kërke sës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Hani Elezit, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në contest civil.
Hani i Elezit edhe ate: në një tre të ngastrave kadastrale me.
Hoxhës duke justifikuar që mos të kem problem me tatimet edhe si drejtor i D.
I a propozuar gjykatës që mos t’ia falë besimin deklaratës së paditëses F h.
I a propozuar gjykatës që pas administrimit të provave ta aprovojë kërkesëpadinë.
I a propozuar gjykatës që ta aprovoj propozimin për kundër përmbarim.
I a Propozuar gjykatës të merr aktgjykim në bazë të pohimit.
I aditur i nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e paditës es.
I adituri nuk ua ka kontestuar pronësinë paditësve, ka theksuar se ai gjatë v.
I andehuri duhet te paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë se këtij Aktgjykimi.
I andehuri M  zgjodhi që të deklarohet në mbrojtjen e tij.
I andehuri në shqyrtimin fillestar ka deklaruar se pajtohet me angazhimin e avokatit A jan.
I andehuri vet e ka pohuar se vetura ka qenë benzin.
I autorizuari ka mbetur panë fjalës përfundimtare të dorëzuar me shkrim.
I dëmtuari Xhemshir Dul lovi, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
I ëmtuari Bardhyl Spahiu, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
I ëmtuari H në shqyrtimin gjyqësor, ka deklaruar, se unë banoj ne Fashitin.
I ëmtuari Hajdin Hajdari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
I ëmtuari M  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
I ëmtuari NN ër realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
I ëmtuari udhëzohet që kërkesën e tij pasurore juridike ta realizojë në kontest civil.
I ëmtuari V, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
I ëmtuari: A B lidhur me kërkresën pasurore juridike, udhëzohen në kontest civil.
I janë shkaktuar gjatë arrestimit e jo nga veprimet e tij apo te S.
I jëjti ka shtuar se arma e gjetur nuk ka qenë në emër të firmës.
I jëjti sipas padisë ka theksuar se është në ma rrëdhënie pune tek e paditura.
I kuzuari dënimin e shqiptuar me gjobë mund ta paguaj me tre këste.
I kuzuari F, ka deklaruar se e pranon fa jësinë në tërësi si në aktakuzë.
I kuzuari lirohet nga pagesa e shpenzimeve procedurale pasi që është shfrytëzues i ndihmës sociale.
I kuzuari M j nuk ka paras htruar pyetje për dëshmitarin.
I kuzuari N H është pajtu me fjalën përfundimtare të mbrojtsit të tijë.
I kuzuari në seancen fillestare e ka pranuar fajsien sipas dispozitave të aktakuzes.
I remtoj gjykates tani jam reabilitur dhe tani punoj si punëtor I ndertimatarise.
I ropozoj gjykatës që të më shqiptoj një më të butë, mundësisht dënim me gjobë.
I ropozoj gjykatës që të vendos në mënyrë të drejtë dhe meritore.
I S së bashku me kuponin fiskal në shumë prej tridhjetë euro, fatura M K.
I te LPK se, ka vendosur si ne dispozitivit te ketij aktgjykimi.
I ujtohet se aty janë dy shirita të rrugës, është dy kahore.
I utorizuari i propozuesit ka theksuar se veprimet e Trepça Sha.
II  KONSTATOHET tërhequr padia ndaj të paditurëve: të I, “I.
II  VË RTETOHET se:  një  S A H nga K.
II ANULOHET kti administrativ (n joftimi) i të paditurës K P.
II DETYROHET e paditura Drejtoria e Arsimit të Komunës së Malishevës që paditësit F.
II DETYROHET i padituri A  në Deçan qe paditëses Komapnia e Sigurimeve S.
II DETYROHET i padituri A G, që t‟ia paguajë paditëses  Banka Ekonomike, SH.
II EFUZOHET, pjeserisht si e pa bazuar kerkesepadia e paditesve: "[K.
II ETYR HET e paditura Komuna e Gjilanit, që t’i paguajë paditësve B.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
II REFUZOHET I PA AZUAR ËRKESPADIA PADITËSES B  nga G.
II REFUZOHET JESËRISHT I PABAZUAR, kërkesëpadia e paditësit G B, nga fshati.
II REFUZOHET, si e pa bazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë për paditësin M nga fshati.
II Secila nga palët ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta procedurale.
II Secila pale i barte shpenzimet e veta te procedures se permbarimit.
II të dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej tre (trre) muaj.
II VËRTETOHET drejta e pron ësisë së paditësit F nga fshati.
II VËRTETOHET e paditësi XhG nga Fushë   Kosova, Lagja.
III Aktv endimi i dorëzohet palëve ndërgjyqësore, ndërsa një ekzemplar mbetet në lëndë.
III ALA DËMTUAR: F S ka hjek dorë nga kërkesa pasurore juridike.
III Detyrohet e paditura që paditësit ti kthej gradën e Kolonelit.
III ecila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës administrative.
III MASA e trajtimit të detyruar psikiatrik në liri nuk është e kufizuar në kohë.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësin NT “F.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juri dike udhëzohet në kontest civil.
III Pala e dëmtuar, L M, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
III Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
III Për shpenzimet procedurale gjykata ka vendosur me aktv endim të veçantë.
III Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të kësaj gjykate.
III Të dëmtuarit D dhe V me adresë të vendbanimin në fshatin.
Interp retimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
Ishte bërë tepër i ndejshëm në atë çka njerëzit flasin, si i flasin.
IV I kuzuari S në cilësi të të dëmtuarit nga fshati.
IV Kartela   leja për armë shenjëtarie me  CF.
IV Me kёtё aktvendim tё njoftohen zyrat Noteriale qё veprojnё nё K.
IV Pala e dëmtuar M, ka hequr dor ë nga kërkesa pasurore juridike.
IV Procedura penale do t ë vazhdoj ë për të akuzuarit.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykat e.
IV) Shpenzimet e procedurës bien në ngarkesë të mjeteve bux hetore të kësaj gjykate.
Iz naveden og je predložio su du da se usvoji kao osnovan tužbeni zahtev tužioca.
Iz svih razloga predlagala da se žalba odbije kao neosnovana i da Rešenje OL otvrđuje.
Jo të gjithë shtetasit Turq gjatë kontrollit kufitar kanë pasur dokumente të vlefshme udhëtimi.
Jug Perëndim: Në këtë drejtim kufizohet me pjesë n e shpronësuar të vet parceles ’’.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civil.
K K gjykata ka konstatuar lëndimet e të dëmtuarit të pësuara në ditën kritike.
K udhëzohet ne kontest  civile për realizimin e kërkesës pasurore juridike eventuale.
Ka dal jashtë, isha në strese dhe nga d Rret e vërejtja që shkoj.
Ka deklaruar se të akuzuarin J nuk e kam njohur para rastit.
Ka deklaruar se, aplikacionet për vizë edhe herave të tjera i kanë dorëzuar agjensionet.
Ka pasur nevojë për përkujdesje dhe ndihmë të personit të tretë shtatë ditë.
Ka propozuar konfiskimin e sendeve të cilat janë objekt i aktakuzës.
Ka s htuar se me të akuzuarin A, jam takuar në Kosovë, tek fshati.
Ka shtuar se gjatë kësja martese kanë lindur dy fëmijë E dhe R H.
Ka shtuar se pas lindjes së fëmiut kam shkuar në P.
Ka shtuar se si rezultat i fakteve të lartpërmendura, e paditura Komuna e P.
Ka theksuar se i kujtohet se e ka bërë matjen e parcelës.
Ka theksuar se në këtë çështje në raport të paditësit ndaj borxhliut të tij Ë.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në contest civil.
Kam pas autorizim prej drejtorit te beje inkasimin e shpenzimit te energjisë elektrike.
Kanë fol me Iin dhe ai ju ka thënë se e njëjta ka pi hapa.
Kanë theksua r se janë mësimdhënës në SHFMU Dëshmor ët e fsh.
Kapllan Baruti dhe se deklaratën e kishte nënshkruar pa ndonjë vërejtje përkatëse.
Kemi qenë të njëjtit si herën e parë, prapë nuk është caktuar afat.
Kërkesa drejtuar Komunës së Ranillukut, per hetime ne rastin ne fjale.
Kërkesa shuhe t pas kalimit të një viti nga privimi ose pengimi i posedimit.
Kërkesë në emër t ë mbajtjes financiare për të miturit nuk është parashtruar nga propozuesi.
Kërkesës i është bashkangjitur:   Kopja e librezës së punë s.
Kërkoj nga gjykata mundësisht të më shqiptoj një dënim sa më të butë.
Kërkon kompensim demi, nuk ka ndonjë specifikim ia le gjykatës ne vlerësim.
Kësaj parashtrese ja ka bashkangjitur provat të cilat ja ka bashkangjitur padisë.
Kështu që kërkoj nga gjykata që të ketë kujdese në vërejtjet e Gjykatës së Apelit.
Kështu si rrethana lehtësuese për të pandehurin B B   përfaqësues i personit juridik.
Këtë e dëshmojnë edhe raportet mjekësore të cilat i ka bashkangjitur në shkresat e lëndës.
Kete e konfirmoj edhe deshmitari A  I ili kishte dhene para per B.
Këto fakte nuk i shin kontestuese ne mes te palëve ndergjyqese.
Këto fakte nuk ishin kontes tuese në mes te palëve ndërgjyqë se.
Këto fakte nuk kan ë qenë kontestuese nd ërmjet pal ëve.
Këto fakte, e zbehin konstatimin e gjykatës, se qëllimi ka qenë përfitimi i dobisë pasurore.
Këto kontrata ndërgjyqësit i kishin nënshkruar dhe nuk kishin kërkuar asnjëherë anulimin e tyre.
Këto parcela gjenden në fashtin Mirosalë dhe i kanë blerë nga babai A.
Këto tri paga nuk mund të njihen automatikisht nëse nuk ka dëshmi.
Kjo çka deklaroj sot, unë jam duke e thënë re alitetin.
Kjo edhe me arsyetimin e evitimit të ndonjë konflikti me pronarin e tanishëm.
Kjo gj ë është pohuar edhe nga ekspe rti i mbrojtjes në punë.
Kjo gjykatë i fali besimin e plotë deklaratës së dëshmitares F h.
Kjo ishte manifestuar me pamundësi për gjumë, mendime negative, plogështi dhe dridhje.
Kjo ishte manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, të qara, plogështi dhe dridhje.
Kjo ka ndodhë një muaj ose një e gjysmë para ngjarjes kritike.
Kjo mund t ë i ndodhë çdo njërit, kjo nuk është bërë me qëllim.
Kjo ndarje është aprovuar me Vendimin e Bo rdit Menagjues, të NSH Amortizatorët.
Kjo në kundërshtim të plotë me ne nin nëntë të Kodit të Procedurës Penale.
Kjo për arsye se e paditura nuk ia ka paguar shpërblimin jubilar paditësit.
Kjo për faktin se e njëjta e ka pranuar edhe vet fajësinë.
Kjo r rethanë pjesërisht vërtetohet edhe nga vetë pohimet e të akuzuarit B.
Kjo shkresë e AKP së nuk ka arritur te parashtruesi i kërkesës.
Kjo tregon se afati tre (tre) i parashkrimit nuk mund të llogaritet.
KK amenicë, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohen në kontest të rregullt civilo juridik.
Klinë, i pa martuar, student, i gjendjes së mesme ekonomike me numër personal.
Kmetoc dhe anasjelltas, gjykata ka vërtetuar faktin se për vitet shkoll ore.
Komisioni nuk ka ardhur të nesërmen dhe nuk më kanë kthyer përgjigje.
Komun a Viti për realizimin e kërkesës pasuror  juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Istogut, për realizimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Kaçanikut, saktësisht në shtëpinë e tij në njehsorin elektrik DFE.
Komuna e Prizrenit, bënë copëzimin e pronës së P ajtshme, parcelave.
Komuna e Prizrenit, me vendqëndrim të përkohshëm në Zvicër, në qytetin.
Komuna e Prizrenit, në objektin minerar, separacion me gurëthyes të rërës dhe zhavorrit të ndërmarrjes.
Komuna e Prizrenit, në Qendrën e Ndërmjetësimit pranë Gjykatës Themelore në Prizren Ndm.
Komuna e Rahovecit, kundër të paditurës ShS U    Spitali Rajonal “Prim.
Komuna e Rahovecit, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Komuna F, i gjendjes së dobët ekonomike,  shqiptar, shtetas i Repu blikës së Kosovës.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesë pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Komuna Li pjan për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës p asurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna Skenderaj, tani jeton në Norvegji dhe B K nga fsh.
Komunë e Tropojës R Shqipërisë, e tani me banim në fshatin.
Konfiskohet kartmonedha në vlerë prej dhjetë eurove me numër serik FA.
Konfiskohet, në mënyrë të përhershme arma   revolja e tipit ST YER odel.
Konfiskohet: substancat psikotropike  narkotike e llojit marihuanë në peshë prej njëzet e një gram.
KONSIDEROHET se është TERHEQUR Për këtë edhe u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Konstato n se është e vërtetë deklarata në polici se në bisedë me B.
Kontestucse ne mes paleve ne procedure ishte fatura e njejt me.
Kontestues mbetën gjetjet nga forma për vizitë përmbushëse dhe shqiptimi gjobës për mosmbajtje të rëgjistrimeve.
Kontestuese në mes palëve ndërgjyqëse ishte shuma p ërkatësisht lartësia e borxhit.
Kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse eshte baza ligjore e kërkesëpadisë.
Kontrata e lidhur në kundërshtim me dispozitat e lartcekura nuk prodhon efekt juridik.
Koridoret janë të monitoruara nga kamerat, dhe pas orarit të punës për s.
Kreditori gjithashtu ka deklaruar se faturat janë dorëzuar në origjinal së bashku me Propoz imin.
Kreditori nuk ka ushtruar përgjigje me shkrim në pr apësimin e debitorit.
Kryetare dhe anëtarë të trupił gjykues sot gjithçka është në dorën tuaj.
Kryetari i trupit gjykues konst aton se janë plotësuar kriteret nga nen.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ankesë ka paraqitur paditësi përmes përf.
Kunder ketij aktgjykimi hrenda afatit Jigjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve ["E.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë e paditura Kompania e Sigurimeve “[S.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësja S H, nga fshati.
Kundër këtij urdhëri të përmbaruesit priva t debitori NTP Te N.
Kundër këtyre aktgjykimeve, kërkesë për mbrojtjen e ligjshmërisë ka paraqitur i dënuari B h.
Kundër vendimit përfundimtar të organit administrativ, paditësi me padi inicion konflikt administrativ në procedurë gjyqësore.
Kundër:  një K P”  NSH Lavërtari  Blegtori”, Prizren.
Kundërvajtësi pastaj largohet dhe i ‘u premton se menjëherë do t’ua dërgoj mbushjet e telefonit.
Kuponi kishte gjeneruar sasinë e mbushjes që ishte bërë atë mëngjes.
Kur aim mori pjesë ai u takua me zyrtarin e prokurimit B.
Kur kemi hy të gjithë si ekip, IPK ja, ka filluar me kërkimin e dëshmive.
Kur kemi shkua në teren me gjeodet e kemi pas pëlqimin prej palës paditëse.
Kur trashëgohet duhet argumentuar me aktvendim mbi trashegimine të lëshuar nga zyra noteriale ose gjykata.
Kurse paditësi, me qëllim të zmbraps jes së sulmit, ndaj të paditurve ka përdorur sprej.
Kurse, i dëmtuari mund të paraqet ankesë vetëm sa i përket Vendimit për sanksionin penal.
Ky dëshmitar si në Prokurori dhe në Polici, ka deklaruar në mënyrë identike.
Ky dëshmitarë nuk ka d hënë deklaratë në polici dhe prokurori.
Ky fakt u konfirmua edhe nga dësmia e vet përfaqësueses se MKRS nj.
Ky i akuzuar nuk e ka mohuar faktin që të akuzuarin M.
Ky link fajll është i fshirë, është kthyer nga pjesa e pa alokuar e diskut.
Ky nuk e ka ditë qe ka pasur armë në firmën G.
L është vërtet uar se përgjegjës për aksidentin është drejtuesi i automjetit Golf.
L nga Prishtina, me bazë juridike   kompensim i dëmit.
L një dhe pastaj gati menjëherë ka ardhur ambulanta dhe policia.
Largësia prej murit të shtëpisë dhe murit të marketit është larg pesëmbëdhjetë metra.
Lidhur me këto konflikte janë takuar vëllezërit, i akuzuari me vëllezërit e vetë.
Lidhur me kontributin në krijimin e pasurisë së përbashkët midis tyre ka pasur kontestime.
Lipjan, nuk e mbaj mend se a ka qenë E kur janë ndarë.
Livoq i Epërm K jilan, ku edhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës Kosovës.
Ll D komuna I, PRISHET ktgjykimi i Gjykatës Themelore në Pejë  Dega në Istog.
Ll, të komunës së Malishevës, ku edhe jeton, me  personal.
Llogaritja e paraburgimit, konfisk imi, shpenzimet e procedurës penale dhe kërkesa pasurore juridike.
LTD TI”, nga Turqia, nuk ka importe  eksporte të regjistruara në Doganën e Kosovës.
M B, aktgjykimi i shkallës së parë detyrimisht ndryshohet sikurse në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
M G dhe i ka karakterizuar si lëndime të lehta trupore.
M, si trashëgimtar të saj ka lënë: M E B, B, dhe B E.
Malli n e kanë konfiskuar dhe asgjësuar si të papërshtatshëm për konsumim publik.
Marrëdhënia e punës i është ndërprerë si rezultat i Vendimit të AKP, dhe c.
Masa trashëgimore ishte paluajshmëria e shënuar si parcel kadastrale  P .
Mbi bazën e të lartcekurave edhe është refuzuar në tërësi kërkespadia e paditësve.
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos sin ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
MBI HPENZIMET PROCEDURËS ENALE HE AUSHALLIN JYQËSOR Të akuzuart M j.
Mbi këtë bazë kundërshtimet e të paditurës janë pa bazë ligj ore.
Mbi këto rrethana gjykata ti shpall fajt or dhe ti dënoje sipas ligjit.
Mbi të gjitha këto rrethana mbrojtja ka propozuar si më lartë.
Mbrojësi i viktimave, E, deklaroi se e mbështetë në tërësi fjalën e prokurores.
Mbrojtësja e të akuzuarit G, e caktuar sipas detyrës zyrtare Av.
Me askend nuk kishte biseduar se kush ka mundur të lejë targën.
Me çka me këto veprime do të kishte kryer vepër penale, vjedhje, nga neni.
Me dispozitat e nenit njëmbëdhjetë të Ligjit të Punës parashihet përmbajtja e kontratës së punës.
Me k ëtë njoftim gjithashtu e paditura e kishte pranuar obligimin ndaj padit ësit.
Me kërkesë që Prapësimi të refuzohet dhe Urdhri Përmbarimor të mbetet në fuqi.
Me marr ëveshje me p ërfaqësuesit e shkoll ës fillore “At Gjergj Fishta”.
Me mua ka qen ë zyrtari A   tjetër nuk më kujtohet.
Më pas rripat përsëri i fut në veturë dhe i dërgon në pompën e derivateve.
Me piken II ë aktgjykimit e ka detyruar të paditur en Telekomi i Kosovës SH.
Me pikën II ë dispozitivit e ka detyruar të paditur ën R  nga fshati.
Me ra stin e lëndimeve të shkaktuara paditësi ka pësuar dëm material dhe jo material.
Me sa u tha më lartë u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me sa u tha më lartë u vendos si në disp ozitv të këtij aktgjykimi.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitv të këti j aktgjykimi.
Me shikimin në vërtetimin mbi përvojën e punës m e  prot.
Me të arritur M  ka pyetur, “A njih ni S.
Me të dëmtuarit Xh Sh për dëmin material në automjet me Ujdinë Jashtëgjyqësore .
Me te vërejtur mungesën e gjësendeve ne banese i dëmtuari e ka lajmëruar policinë.
Më tej ka shtuar se: Nga ekspertiza e ekspertit te ndërtimtarisë ing.
Më tutje ka dekl aruar se dëshmitaret R M dhe R.
Më tutje ka deklaruar se ky ekstrakt asnjëherë nuk i është dorëzuar atij.
Më tutje palët kanë deklaruar së nuk kanë vërejtje në këtë ekspertizë.
Me vendimet e të paditurës, MPMS në Prishtinë, të me Dosje.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuhet e drejta e kërkim it të përmbushjes së detyrimit.
Megjithatë ky ligj nuk parasheh parashkrimin në lidhje me pagesat e të ardhurave.
Megjithatë vlerësimi i gjykatës rezultoi që vendimi të jetë refuzues edhe ndaj kërkesës së tanishme.
Megjithatë, në faturë nuk gjendet as nënshkrimi e as vula e Debitorit.
Mirëmbajtja dhe rregullimi i rrugëve jashtё qytetit dhe fshatrave tё Kom unёs sё L.
Mirëpo gjatë dëshmisë së tij dëshmitari nuk ka mundur ti identifikoj këto sende.
Mirëpo për konsumimin e cilitdo variant të lartecekur nevojitet konsumimi i elementit objektiv të veprimit.
Mirëpo, paditësi ka kundërshtu ar këtë dhe duke kërkuar mbrojtje gjyqësore përmes gjykatës.
Mohimi i të akuzuarit është vetëm për sa i përket dashjes përkatësisht dijenisë.
Mua nuk më ka goditur askush, e as unë nuk kam arritur ta godas ndokënd.
Mund tё marrё pjesё nё procesin gjyqёsor por deponimet e saja kanё defekte.
N e ka kërcënuar në telefon dhe me sms duke e ofenduar edhe në familje.
N M ka paraqitur një padi për kompensimin e dëmit, ndaj të paditurës S.
N seanc ën e shqyrtimit kryesor është bërë leximi i provave.
N, Fusha e Seçishtës   dy Hani i Elezit, numri personal i pronarit.
N, K Pejë, me vendbanim në përkohshëm në Amerikë, identifikohet në bazë të pasaportës.
N, të refuzohen si të pabazuar, ashtu që aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Naser Azemi nga Vushtrria, kundër të paditurve M K nga T rruga “A St.
Naser Morina nga Lipjan, kundër të paditurit   kundërpropozuesit S Ç.
Natën kritike kur ka ndodhur vrasja kam qenë, n ë ballkon, shtëpinë e kam tek.
Ndaj ekspertizës në fjalë nuk ka pasur kurrfarë kundërshtimi nga ana e të paditurës.
Ndaj të akuzuarit është konfiskuar arma me gazë e llojit “Ekol Firat Magnum” cal.
Ndaj Urdh ërit Prmb arimor, përfaqsuesi i debitori t N Gj nga fsh.
Ndërmjet palëve ndërgjyqëse nuk ishte kontestues fakti se paditësja Z  nga fshati.
Ndërsa deklaron se nuk din M Sh a ka qenë punët or i të akuzuarit.
Ndërsa e ka kundërshtuar faktin se e ka goditur disa herë këtu të dëmtuarin.
Ndërsa gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë veçanërisht rënduese për të pande hurin.
Ndërsa gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të pandehurin.
Ndërsa kërkoj nga gjykata n gastrat kontestues ta akuzuarit ti lirojnë.
Ndërsa kur është pyetur paditësja se ‘’ a keni nënshkruar ndonjëherë në P.
Ndërsa në relacionin Gjilan  Përlepnicë, çmimi i bletës së udhëtimit, kushton një euro.
Ndërsa paditësit i njihet grada shkencore “Doktor i Administrimit të Biznesit”, në Republikën e Kosovës.
Ndërsa për të pandehurin B  në mungesë të provave heqi dorë nga aktakuza.
Ndersa per vonesat ne pagesen e primit mund te aplikohet kamata.
Ndërsa sa i përket pohimit të pandehurit, tekstualisht „‟nuk e ka keqpërdorë energjinë elektrike.
Ndërsa shpenzimet e procedurës penale bijnë në barr të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
Ndërsa, është i pranishëm, mbrojtësi i të akuzuarit S  avokati Shemsedin Pira.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gj eti dashjen e kryerjes së veprës penale.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese, gjykata gjeti dashjen e kryerjes së veprës penale.
Ndërsa, Gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese në këtë çështje penale.
Ndërsa, në pikën VI ë dispozitivit, ka liruar paditësin S, nga fshati.
Ndërsa, rrethanë rënduese janë rrezikshmëria shoqërore e veprës dhe dëmi material i shkaktuar të dëmtuarit.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojsh me në kohëzgjatje prej katër muaj.
Ndonjë ve prim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Ndonjë veprim nga Agjencia lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Në arsyetim të aktgjykimit gjykata e shkallës së parë ka theksuar se paditësit H h.
Në bazë të çertifikatës mbi të drejtat e pronës së paluajtshme me  UL.
Në bazë të çmimores se SHPK ndriti bileta një drejtim nga fshati.
Në bazë të dy kuponave fiskal të lëshuar nga NTSH.
Në bazë të kërkesës për blerjen e banesës drejtuar Kuvendit Komunal në Prizren.
Në bazë të Kërkesës së bashku me form ularin për kërkesë derjtuar DKA në Gjilan.
Në bazë të Kontratës së punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar, me prot.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivi të këtij aktgjykimi.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Në deklar atën e sajë në asnjë moment nuk e përmende të pandehurin G.
Në dorë nuk ka pas asgjë sepse nuk e ka sulmuar askush.
Në emër të dëmit jo material:   për dhimbjet fizike të pësuara.
Në emër të dëmit material:   për ndihmën e personit të huaj, shumën prej.
Në emër të fitimit të humbur   rentës së arritshme shumën prej.
Në fa kt parcela lëndore është e ndarë faktikisht në dy pjesë.
Në fjalën përfundimtare, ka theksuar se mbështet në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Në fletëkthesë është cekur se adresa e dhënë është jo e plotë.
Në fund e liron kundërvajtësin dhe nuk i shqipton asnjë dënim për kundërvajtje.
Në fund ka shtuar se mbetet pranë propozimit për konfiskimin e automjetit.
Në Kaçani k, i shkaktuar nga automjeti Daimler Benz me targa.
Ne kemi vërejt se një kabëll nuk është dhe e kemi thirrë policinë.
Në këtë paluajtshmëri ishte e ndërtuar një shtëpi e vjetër dhe e vogël.
Në këtë rast kemi të bëjmë me përgjegjësi të ndarë nga të dy paditurit.
Në këtë rast konkret, parashtruesi është dashur që të respektoj d y llojet e afateve.
Në këtë seancë kanë qenë të pranishëm të dy palët në kontest.
Në kohën kur ka ndodhur ngjarja nuk ka qenë askush prezent.
Në lidhje me detajet tjera, gjykata i referohet shkresave të lëndës.
Në lidhje me këtë vendim paditësi ka pasu r të drejtën në ankesë.
Në lidhje me pasojat paditësi është njoftuar me paragrafin dy të Urdhrit.
Në mbështetje të ankesës nuk ka paraqitur, fakte e as prova të reja.
Në mes palëve ndergjyqëse nuk është kontestuese as fakti se paditës it, me Vendimin prot.
Në momentin kur e kam blerë pronën, po kam qenë interesuar për fatin e njhesorit.
Në mung esë te provave i propozoj gjykatës te me shpalle te pafajshëm.
Në njoftimin e sa ceken edhe pasojat për mosardhjen e pajustifikueshme.
Në padi ka theksuar se paditësi është pronar i ngastrës kadastrale P .
Në padi ndër të tjera ka pretenduar se palët  me kontratën.
Në padi paditësi ka theksuar se është pronar і ng as.
Në pajtim me këtë njoftim është parashtruar, brenda af atit për dorëzimin e kërkesave.
Në paluajtshmërinë kontestuese ka jetuar një kohë edh e M, me pëlqimin e paditësve.
Në paragrafin I ë dispozitivit, detyrohen të paditurat K  “S.
Në pikën II Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurale.
Në pikën III ë dispozitivit është vendosur se ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara.
Në pikën III Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit A h.
Në pikën V Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedu rës.
Ne Prizren,  per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Në procedurën e provave është nxjerr ekspertiza elektro  energjetikes e punuar nga ing.
Në procesverbal e ka konstatuar gjendjen reale ashtu qysh ka qenë.
Në pyetjen e anëtari t të trupit gjykues, i akuzuari A.
Në pyetjen e gjyq tarit e dëmtuara ka deklaruar se B.
Në pyetjen se per shenimin e votave te kandidatve ne FLLK ush eshte pergjegjes.
Në pytjen e prokurorit të shtetit i akuzuari L deklaron se Sh Ha.
Në qoftë se baza nuk ekziston, ose është e palejueshme, kontrata është nul’’.
Në rast të këtillë gj ykata vendosë me aktvendim kundër të cilit nuk lejohet ankimi.
Në rastin konkret e paditura nuk ka bërë regj istrimin e parc.
Në rastin konkret mëdyshjet sipas kësaj dispozite janë interpretuar në favor të të akuzuarit.
Në rastin konkretë nuk është kontestuese që paluajtshmnërinë të evidentuar me  të parcelës.
Në rigjykim kjo çështje penale duhet të vendoset nga departamenti i përgjithshëm i gjykatës themelore.
Në të vërtetë, gjatë pe riudhës sa e ka pasur në përgjegjësi rastin “ A.
Në vazhdim i kam thënë ngadalë o njeri mos u ngut, B.
Në vende ku kanë vërejtur objekt shkollor, fetar apo pronë komunale nuk kanë dhënë pëlqimin.
Nën II ë dispozitivit secila palë i bart shpenzimet e veta kontestimore.
Nën III ë dispozitivit kundërshtimi eventual apo ankesa nuk e ndalojnë ekzekutimin e vendimit.
Nën pikën II ë dispozitivit të vendimit, m betet në fuqi vendimi me.
Nëse i pandehuri n uk ushtron kundërshtim, Aktgjykimi do të merr formë të prerë.
Nëse priten pengime në të ardhmen, posedues i mund të kërkoj mbrojtje gjyqësore”.
Nëse themelësia e kërkesëpadisë del nga faktet e treguara në padi; d).
Nga ajo kohë i njëjti ka ardhur në Qendrën e shëndetit mendor por jo rregullisht.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendim.
Nga ana e gjykatës është marrë edhe raporti i testimit i hartuar nga NSH A.
Nga ana tjet ër, gjykata e shkall ës së dytë, me Aktgjykimin Ac.
Nga ars yet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsy et e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsye t e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Nga arsyet e cekur a më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e cekura më lartë u ven dos si në dispozitivë të këtij aktvendimi.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e Cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Nga arsyet e lartë cekura u vendos si në shqiptim të këtij aktvendimi.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Nga arsyet e sipër cekura është vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Nga deklarat e tyre u vërtetua se nuk ishte ndërtohej sipas marrëveshjes.
Nga e lartëtheksuara ës htë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga e lartëtheksuara është vendosur s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga e lartëtheksuara, është v endosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga kerkesa e paditsit parashtruar te paditures  QKMF’’ H h.
Nga këto dy ekspertiza shihen dallimet sa i përket vërtetimit të kohës së vdekjes.
Nga leximi i Çerfitikatës së vdekjes në emër të Xh K me serik V.
Nga leximi i ekspertizës mjekësore të dhënë me shkrim nga Prof.
Nga leximi i kontratës noteriale mbi shitblerjen e paluajtshmërisë, me shenjën OKEP r ….
Nga leximi i procesverbalit mbi dëmin e automjetit, gjykata konstatoi se automjetit me targa.
Nga një kopje e aktgjykimi t‟ iu dorëzohet palëve në procedurë.
Nga parat e grumbulluara disa i shpenzojnë për nevoja te tyre personale.
Nga përmbajtja e aktgjykimit, askund nuk ceket emri i mb rojtësit të akuzuarit.
Nga raportet mjekësore   flet lëshimi i Spitali Regjional në Pejë me  Prot.
Nga raporti i njësisë së auditimit të brendshëm të paditurës, më numër G h.
Nga raporti i policit hetues për aksidentin e trafikut  cft.
Nga raporti për mos ekzekutim për dënim me kusht me shenjën.
Nga sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvend imi.
Nga sa u tha me lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Nga sa u tha me lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Nga sa u tha u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Nga shikimi në CD në, filmimet e paraqitura nga portali “Kallxo.
Nga shkres at e lëndës rrjedh se propozuesi i sigurimit “O.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja S. nga fshati.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propozuesi A R, nga fshati G.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propozuesi N  nga fshati.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësit V dhe V K, nga fshati.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësja “[H ]” nga fshati “[.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi B  nga fshati.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi R  nga Peja, Rr “ ….
Nga shkresat e lëndës, rrjedhë se paditës ja Z  nga fshati.
Nga të cekur at më lartë është vendos ur si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e kët ij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lart, g jykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë është vendosur  si në diapozitivin e këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Nga të cekurat me lartë u v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Nga të cekurat më lartë, u vend os si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat si m ë lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat si më lart u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Nga të gjitha të theksuarat më lartë u vëndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të lartceku rat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Nga të lartcekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të lartcekurat u vendos si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të lartcekurat, gjykata ka vërte tuar se i akuzuari F.
Nga të lartcituarat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Nga te lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga të lartëcekurat është vendosur si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Nga të sipër shënuarat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga te theksuarat me larte u vendosë si në dispozitiv të aktgjykimit.
Nga të theksuarat mё lartё, gjykata vendosi si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Gjimnazi “ Z ”, në Gjilan,me numër prot.
Nga vërtetimi i përvojës së punës i lëshuar nga drejtori i SHFMU.
Një pjesë e materialit i cili është hequr është dërguar në analizë.
Një telefon samsung, të cilin e ka shfrytëzuar i pandehuri A,.
Njëherit kjo rrethanë dëshmon se Komunës së Gjakovës, i mungon legjitimiteti pasiv dhe aktiv.
Njëkohësisht paditësi ka kërkuar që të caktohet masa e përkohshme e sigurisë.
Nuk  ndihet e dëmtuar dhe se nuk e ka as ndjenjën e  hakmarrjes.
Nuk e di se kanë pas pajisjet e duhura për punë në sektorin e mishit.
Nuk e ka pa se ka kryer krime lufte, por ka dëgjuar nga të tjerët.
Nuk e ka pyetur Liridonin se kush i‟a ka derguar keto para dhe pse.
Nuk e kundërshtoi propozimin që gjykata të del në vend me ekspertin e gjeodezisë.
Nuk e kundërshtoj propozimin për daljen ne vendngjarje me ekspert gjeodet.
Nuk është marre për bazë, situata në të cilën është ndodhur i akuzuari.
Nuk është vërtetuar fare as elementi i elementit subjek tiv të dashjes.
Nuk është vërtetuar se i akuzuari ka vepruar në ndonjërën nga këto forma të përmendura.
Nuk jam në dijeni se çfarë marrëveshje ka pasur familja e N me babain tim.
Nuk ka dëgjuar se e ka penguar dikush vëllain në posedi m.
Nuk më ka ndodh ë me dyshu ndonjë herë tek E.
Nuk mund të dëshmohet se i dëmtuari e ka filluar sulmin, siç pretendojnë të pandehurit.
Nuk përfshihet pretendimi i palës dhe pse nuk është i pranueshëm pretendimi.
Nuk u vërtetua se i padituri ka përgjegjësi për rimbursimin e dëmit.
Obiliq gore navedenog je zaustavila policija, dok je upravlao vozila marke.
Objekti i kontestit fillimisht ka qenë vërtetimi i dre jtës së pronësisë ngastrës kadastrale.
Objekti i kontratës është ajo se për çka janë marr vesh palët.
Obligohet që të paguaj në emër të paushallit gjyqësor shumën prej tridhjetë €.
Obligohet Shërbimi Sprovues në Prizren që ta mbikëqyr trajtimin e detyrueshëm psikiatrik.
Orëmatësi siç e thash ka qenë i palombar dhe ne rregull.
P  me veprimtaria primare ndërtim i lartë dhe i ulët.
P në drejtim të rrugës magjistrale Mitrovicë saktësisht në rrugën lokale të fsh.
P në fjalën përfundimtare ka deklaruar se nuk është konte stuese se nga.
P pagesa në emër të taksës gjyqësore në shumë prej pesëdhjetë euro.
P, ku automjeti A illet, ndërsa automjeti B ёrfundon nё njё tubё dheu afër rrugёs.
P, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civ il.
Paaftësia e saj është e plotë, ndërsa përjashtohet kujdes i për nevoja personale.
Padisë i kanë bashkangjitur provat materiale vërtetimet për ditët e punës të lëshuara nga SHFMU.
Paditë si ka p ërvojë pune në këtë NSH a mbi njëzet e dy vjet.
Paditës ja po ashtu, ka cekur edhe disa vendime nga praktika gjyqësore të DHPGJSK së.
Paditësës N:  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej …….
Paditësi e ka blerë një parcelë prej meje bashkë me rrugë.
Paditësi është anëtar dhe paguan anëtarësi mujore në sindikatën e arsimit “SBASHK”.
Paditësi i parë me babain e ndjerë të paditësve tjerë tani të ndjerin Q.
Paditësi i propozon Kolegjit të Apelit që masa e përkohshme të aprovohet.
Paditësi ka paraqitur përgjigje në ankesë me propozim si në të njetën.
Paditësi ka pohuar se me kontratën mbi dhënien me shfrytëzim pa pagesë Ov.
Paditësi kërkesëpadinë e tij e ka bazuar në MPKK he në vendimet e të paditurës.
Paditësi këtë kërkesë e kishte mbështet me vendime të plotfuqishme të Gjykatës Komunale në Prishtinë.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: N H nga fshati.
Paditësi nuk e plotësoi ankesën dhe nuk e pagoi taksën gjyqësore.
Paditësi si provë në padi ka ba shkangjitur: Raportin e Policisë me numër:.
Paditësi të gjitha pretendimet e tij i ka paraqitur përmes padisë.
Paditësi, përmes përfaqësuesit të tij të autori zuar ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Paditësit gjithashtu kanë deklaruar se pasi që një kontratë e tillë ishte lidhur nën presion.
Paditësit R T ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Paditësja ka pohuar se konstatimet e dhën a të shkallës së parë janë të gabuara.
Paditesja ka qene dhe eshte e punesua r te e paditura.
Paditësja nuk ka parashtruar përgjigje në revizionin e të paditur ës.
Paditësja nuk ka pasur dhimbje fizike të itensitetit posaçërisht të rëndë.
Paditësja pas vërtetimit të kësaj kontrate ka dhënë edhe një deklarat nën betim.
Paditësja XhB është e punësuar tek e paditura përkatësisht në SHFMU.
Pala e dëmtuar APK për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike ud hëzohen në kontest civil.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest ci vil.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike, është udhëzuar në kontest civil.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pala e dëmtuar: për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pala e paditur është përgjegjëse për shpërblimin e dëmit që ka pësuar paditësi.
Pala e paditur pajtohet me heqjen dorë nga padia dhe kërkesëpadia e palës paditëse.
Pala paditëse duhet të parashtr oj faktet, në të cilat mbështetet kërkesa e saj.
Palët e dëmtuar a për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Palet ndergjyqesi deklaruan se deshirojne te lidhin kete: PAJTIM JYQESOR DETYROHET paditura KS "K.
Palët prezentë e lexuan procesverbalin dhe të njëjtin e nënshkruajn ë pa vërejtje.
Para nisjes së fillimit të punimeve atij I  ja ka ndaluar kryerjen e punimeve.
Parallovë, Novobërdë, të pandehuri t së bashku me të miturin E.
Parashtruesi i kërkesës kreditore tani paditësi nuk ka dorëzuar kundërpërgjigje në përgjigjen e të paditures.
Parcela e paditësit kufizohet me një mexhë, ku ka ndryshim të kuotave.
Pas hapjes se dëshmisë ne prezencën komisionit është mbyllur me shirit dhe është berë procesverbali.
Pas kësaj L e thirri policin, erdhi policia dhe rasti tani ka arritur në gjykatë.
Pas këtyre den oncimeve jam ardh në Prishtinë mua nuk me ka interesuar per te.
Pas leximit të aktakuzës nga prokurori i shtetit, të p andehurit: një A.
Pas luftës n ë Kosovës është krijuar një realitet i ri.
Pas marrjes së njoftimit deklaron se e ka njoftuar stacionin policor në Ferizaj.
Pas nxjerrjes se provave i propozon gjykatës ta aprovoi kërkesën e paditësve.
Pas pesëmbëdhjetë   njëzet ditësh babai   Z erdhi në shtëpinë time.
Pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi sendi i konfiskuar duhet të shkatërrohet nga DHTN ë Prizren.
Pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi, kjo armë duhet të shkatërrohet nga Policia e Kosovës.
Pas shiqimit tē shkresave tē lëndes, siq janë, fletparaqitja e rojtarit të pyllit me.
Pas skadimit të afatit nëse kundërshtimi nuk paraqitet urdhri ndëshkimorë merr formë n e prerë.
Pasi që ka pas padi në Gjykatë nuk është paraqitur në Entin për pun ësim.
Pastaj në drejtim të vëllaut të tij janë vërsul A A E.
Pastaj unë dhe H në makinën time jemi nisur në drejtim të Mitrovicës.
Për arsyet e lartcekura u vendos sikurse në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Për arsyet e lartëpërmendura, prapësimi i parashkrimit nuk është marrë për bazë nga gjykata.
Për atë ka paraqit kërkesën në atë procedurë, mirëpo kërkesa nuk ju realizua.
Për çka kërkesëpadia dhe precizimi i saj juridikisht janë t ë pa bazuara.
Për çmimin e shitblerjes, ka shtuar se është i nformuar nga vëllau i tij, Ramadani.
Për fitimin e humbur(diferencën dhe pagat e pa paguara) shumën prej.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë këtij akt vendimi.
Për këtë gjendje dëshmojnë provat e paraqitura, përkundër konstatimit të komisionit të të paditurës.
Për këtë Gjykata të akuzuarit i gjenë dhe i ka shpallë fajtor dhe penAsht përgjegjës.
Per keto arsye nuk ka pasur interventime per largimin e akullit.
Për këto rrethana për faqësuesit e ndërgjyqësve paraqitën pikapamje të ndryshme.
Për lëndimin e pësuar të gishtit po kam shkuar tek mjeku.
Për më tepër pohon se asnjëri nga anëtarë e familjes nuk ka aftësi punuese.
Për me tepër, ndaj të njëjtës nuk kanë paraqitur vërejtje as palët ndërgjyqëse.
Për paditësen B L    Në emër të dhimbjeve fizike shumën prej.
Për paditësin E K, ka bërë leximin në Kontratën e Punës me prot.
Për palët nuk ishte kontestuese se i akuzuari L fillimisht kishte kontaktuar me të dëmtuarën.
Për shembull në paragrafin një të veprës penale kan osja mes tjerash përcaktohet se.
Për shkak të arritjës së parashkrimit absolut të ndjekjës p enale.
Për shkak të këtyre lëshimeve janë plotësuar kushtet për anulim të konkursit.
Për të gjitha gjykimet e bashku ara jepet një aktgjykim i përbashkët.
Për të paditurën nuk ka qenë kontestues fakti se paditësja udhëton nga fshati.
Për të vërtetuar gjendjen faktike në çështjen konkrete juridike është nxjerrë ekspertiza nga eksperti gjeodet.
Për veprën penale nga pika II dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përfaqësuesi i paditësve në seancën e shqyrtimit kryesor ka terhequr padine e paditëseve.
Përfaqësuesi ligjor i të dëmtuarës  të miturës Sh B nga Gjakova  .
Përfaqësuesja e paditësit ka pr opozuar nxjerrën e provës përmes ekspertizës financiare.
Përgjegjësia për dëmshpërblim e punëdhënësit për veprimet e punonjësit gjatë punës është përgjegjësi objektive.
Përgjigje në ankesë nuk ka par aqitur i autorizuari i kreditores.
Përgjigje në thëniet e prokurores së shtetit veç u paraqit më lart.
Përkujdesja e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej pesë javë.
Përllogaritjen e ka bërë tekniku ndërsa matjen e kam bërë unë.
Përqevë K Klin ë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, në kontest civil.
Po ashtu dëshmitari H, ka deklarua r se është imam i xhamisë në fshatin M.
Po ashtu e ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve P.
Po ashtu e njëjta ka deklaruar se nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Po ashtu e njoftoj gjykatën që nuk kam pasur asnjëherë më probleme me të akuzuarin.
Po ashtu edhe nga vet pranimi i fajësisë nga ana e të pandehurit.
Po ashtu edhe të drejtën e real izimit të tri pagave përcjellëse pas pensionitmit.
Po ashtu i ka kërkuar shpenzimet e procedurë s për taksë gjyqësore.
Po ashtu i propozoj gjykatës që malli   cigaret e sekuestruara përkohësisht të konfiskohet.
Po ashtu ka shtuar se nuk i kujtohet se kush ka biseduar me A.
Po ashtu kjo kërkesë është parashkruar edhe sipas dispozitave te LMD se ne fuqi.
Po ashtu konstaton se këto prova materiale janë në pajtim me dëshminë e dëshmitarit H.
Po ashtu në posedim të pronës nuk është penguar asnjëherë nga askush.
Po ashtu në tërësi u vërtetua se i akuzuari E, me datë.
Po ashtu nëse unë kam pasur kafshë për shitje e kam thirr M.
Po ashtu nga vlerësimi i provave materiale, aktvendimi i lëshuar nga AKK e prot.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësit posedoj në licenca.
Po ashtu te urdhëroj te paditurën që të nxjerr akt të ri administrativ.
Po ashtu, edhe ra porti i testit laboratorik nuk precizon fare peshën e saj.
Po ashtu, eksperti financiar ka konstatuar se në faqen tre të vendimit.
Po ashtu, gjykata me Formularin për kërkesë apo ankesë, me  protokolli.
Po ashtu, ka obliguar secilën palë që t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Po ashtu, për palët nuk ishte kontestuese as lartësia e kërkesëpadisë.
Po ashtu, pretendon se padit ësi ka cil ësinë e investitorit t ë huaj.
Po më kujtohet deklarata e dhënë në Stacionin policor në Prizren lidhur me këtë çështje.
Po që se,prapë se prapë,bëhet një gjë e tillë,gjykata e hedhë poshtë padinë.
Poashtu i ka kerkua r edhe shpenzimet e procedures sipas tarifes se OAK së.
Poashtu sipas propozimit propozuesit kanë rënë dakordë që fëmijët e tyre B.
Por ati ju mbush mendja me dergu, fillimisht ja ka marr njëzet euro për vizitë.
Por, nuk është vërtetuar se këtë e ka bërë i akuzuari.
Por, për të paditurin kontestuese ishte baza juridike e kërkesëpadisë së paditësit.
Post Rinoliquorrhea (gjendje pas rrjedhje s nga hunda e lëngut truno shpinor), VLCreg.
Pra g jykata nuk përcaktohet qartë se me çfarë lloji përgjegjësie kemi të bëjmë.
Pra me një fjalë goje është mbyllur procesi, gjyqi ka vendosur se është marr detyrim.
Pra nga mospërfillja e ndalesës reformatio in peius u propozua si më lartë.
Pra objektin e ka ndërtuar në pjesën e parcelës së tij.
Prand aj, duhet të aplikohet parashkrimi i përgjithshëm për detyrimet civile.
Prandaj e përkrahu në tërësi Kërkesën e Prokurorit të Shtetit për mbrojtje të ligjshmërisë.
Prandaj gjykata duke i pasur pёr bazё kёt o fakte tё konstatuar vendisi si mёlartё.
Prandaj në bazë të dokumenteve i njëjti posedon dëshmi se ka përvojë pune mena xheriale.
Prandaj, duhet të aplikohet parashkrimi i përgjithshë m për detyrimet civile.
Prandaj, mbi këtë bazë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Prandaj, nga këto arsye gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Prandaj, sipas Debitorit, Kreditori e ka kërkuar përmbarimin pa e përmbushur detyrimin e tij.
Prema njihovim riječima, OEBS e otvorio put za ulaz i izlaz na autoput, za kč.
Pretendimet ankim ore dhe gjetjet e gjykatës përkitazi me shkeljen e ligjit penal.
Pretendimet e palëve ndë rgjyqëse  Paditësi B A nga fshati.
Pretendimet e Prokurorit të Prokurorisë Speciale lidhur me vendimin mbi dënim.
Pretendimi në aktakuzë që unë e kam përgatitur këtë a bsolutisht është e pa vërtetë.
Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko  civil.
Procedura e ndërprerë do të vazhdohet pas përfundimit të procedurës penale në formë të plotfuqishme.
Prokurori i shtetit deklaroi se nuk e kundërshton pranimin e fajësisë.
Prokurori i shtetit deklaroj se: se nuk e kundërshtoj pra nimin e fajësisë.
Prokurori i shtetit Kastriot Memaj, gjatë shqyrtimit fillestar ka qën druar në tërësi pranë aktakuzës.
Prokurori i shtetit, ka deklaruar se pajtohet me pranimin e fajësisë nga i akuzuari.
Prona kontestuese nuk është tani më nën administrim të AKP se.
Propozoi gjykatës që të administrohen provat të cilat gjenden në shkresa të lëndës.
Propozon aprovim in e kërkesëpadisë së paditësit, duke i kërkuar edhe shpenzimet procedurale.
Propozon qe i akuzuari te shpallet fajtor dhe dënohet sipas ligjit.
Prov ë: Raporti nga Spitali Regjional Ferizaj, si në shkresat e lëndës.
Punëdhënësi nuk ka bërë trajnimin e punëtorit nga siguria dhe mbrojtja në punë.
Punët që i ka kryer në atë shtëpi shoqja e I.
Q R nga Skenderaj, kund ër të paditurës K  “S.
Që katër fakti në fjalë nuk ishte kontestues nga e paditura.
Qëllimi i dënimit është risocializimi të akuzuarit dhe edukimi i tij në rrethin ku jeton.
Qitjet testuese janë kryer me pistoletën e dorëzuar nga dëshmia e evidentuar me shifër D#.
R  asnjëherë nuk e ka pasur në shfrytëzim pjesën kontestuese.
R ”, me seli në Prishtinë, me bazë juridike   kompensim dëmi.
R komuna e Gjakovës, ku edhe tani jeton, me  personal të identifikimit.
R shtë largu, ndërsa Ai ka vazhduar të punojë me eskavator gjersa ka ardhur policia.
Ramnishtë K Viti për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Raportet me nusen si dhe me familjen e saj kanë qenë të mira.
Raporti i këqyrjes së vendit të ngjarjes, Lista e dëshmive si dhe Foto Albumi.
Recovery si ka konstatuar të tërhequr padinë e paditësit D, ndaj të padit urës D.
Refuzohet propozimi i prokuroris për konfiskimin e pronave në lagjen Q  zona kadastrale Ç.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA       Kom.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  GJYKATA HEMELORE EJË   DEGA GJYKATËS.
Rrjedhimisht gjykata ka vendosur si në paragrafin “ II” te dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditësit R, V, M h.
Rrjedhimisht, edhe përgjegjësia në rast in konkret është tek e paditura e jo tek paditësit.
Rrjedhimisht, Kreditori nuk ka pasur bazë për lëshimin e faturave për Debitorin.
S ” dhe për punën tonë ne i kemi dhënë përgjegjësi kompanisë “G.
S lmi si i tillë sipas veprimit mund të jetë fizik ( p.
S M vullnetarisht ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
S, u gërrba v nën tel, ka dal në anën time dhe më ka goditë.
Sa i përket a më ka njoftu a jo nuk është diskutu për ketë çështje”.
Sa i përket shpenzimeve te procedurës te precizuara te njëjtat nuk i kundërshton.
Sa i përketë kërkeses pasurore juridike do të e kërkojmë në kontest civil.
Sagradio je porodičnu kuću u kojoj je živeo sa članovima svoje porodice.
Savesnost državine tužioca privremeni zas tupnik tuženog P S ije osporavao.
Se aksidenti i komunika cionit është shkaktuar me fajin e vozitësit të automjetit “[.
Se i njëjti i kishte thënë veç veta se nuk janë të mijat”.
Se kush e ka bërë me sytë e mi nuk e kam parë.
Sekretari i përgjithshëm është udhëheqësi administrativ i mi nistrisë dhe i raporton drejtpërdrejtë ministrit.
Sëmundja kërkon trajtim të vazhdueshëm dhe kontrolla të rregullta tek psikiatri.
Sepse nga provat e administruara gjykata në kuptim të nenit nëntë paragraf.
SH  nga Lipjani, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve “E.
Sh K M, për veprёn penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
SH K,   avokat D R personi përgjegjës i personit juridik.
Shillovë, tek kafiteria “SRCA”, i padituri ka shkaktuar aksident me dëme materiale.
Shpe nzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shpen zimet e procedurës i ka kërkuar vetëm për taksë gjyqësore prej njëzet Euro.
Shpenzimet e kësaj procedure penale bien në barrë të mjeteve buxhe tore.
Shpenzimet e procedurës i ka kër kuar sipas tarifës së avokatëve.
Shpenzimet e procedures i ka kerkuar dhe ka bere specifikimin e tyre.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar për taksën gjyqësore në shumën prej njëzet euro.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas listës së specifikuar të shpenzimeve.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar sipas përll ogaritjes së gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale bien barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë t ë mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve bux hetore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrën e mjeteve buxhetore te Gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore te gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykat e.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxh etore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale mbeten në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale në raport me këtë të akuzuar paguhen nga mjetet buxhetore.
Shpenzimet e procedurës penale të ngelin në ngarkesë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Shpenzimet gjyqësore  Ne Aktvendimin e Gjykatës ankuesi është liruar nga pagesa e taksës gjyqësore.
Shpenzimet procedurale dhe paushalli gjyqësorë bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar por nuk e ka bërë specif ikimin e tyre.
Shpenzimet procedurale lidhur me k ëtë çështje penale mbesin ne barr ë të kësaj gjykate.
SHPK e seli në P  kundër të paditurit J nga fsh.
SHPK me pronar M  me seli në Kllokot ndaj debitorit V.
Shpresa Povataj, psikiatër, si dhe deklarimet e të autorizuarve të palëve ndërgjyqësve.
Shumat e aprovuara janë në përputhje me këto praktika gjyqë sore.
Si dhe refuzohet si e pa bazuar pjesa e kërkesëpadis së paditësit  I h.
Si dhe shpenzimet p rocedurale i ka kërkuar për taks gjyqësore.
Si i dëmtuar ka deklaruar se nuk parashtroi kërkesë pasurore për dëmin.
Si pasojë e akside ntit, i dëmtuari pëson lëndime të lehta trupore.
Sipas AKP së në këtë rast afatet janë ngatërru ar nga gjykata.
Sipas dëshmitarit, për këtë gjë ishte ankuar fq iu i tij XhM.
Sipas detyrës zyrtare gjykata nuk gjeti se ekzist on ndonjë provë e pa pranueshme.
Sipas kësaj, e paditura është e lidhur me detyrimet që burojnë nga kjo kontratë.
Sipas konstatimit me shkrim të ekspertit gjeodet, parcela kontestuese evidentohet në emër të H j.
Sipas mbrojtjes, aktgjykimi i paligjshëm ka prodhuar edhe pasojën e vendimit mbi dënim.
Sipas padisë paditësi punon si profesor i Letersisë dh e Gjuhës Shqipe në SHFMU G.
Sipas tij çdo pozitë e tillë pune për të paditurin   kundërpaditësin është inekzistente.
Sipas tij, në kombi ka qen ë edhe A dhe dy udhëtar te tjerë.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykat e pretendimet e lartcekura nuk janë të bazuara.
Stoga traž imo od Suda, da se tužbeni zahtev tužioca smatra kao neosnovanim.
Sud je utvrdio da je Katastru nepokretnosti Katastarske Opštine Gračanica, predm etna nepokretnost odnosno kat.
Sylejman Shumolli  Gjyqtar  Urdhër për Zyrën e Regjistrimit: Dërgo Aktgjykimin tek palët.
Sylejman Shumolli Gjyqt ar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktvendimi duhet t’i dorëzohet palëve.
T së bashku me katër persona tjerë deri tani të panjohu r afër shkollës “M.
Takođe je naglasio da je moj doprinos mali, jer ne obuhvata oblast koju ja vodim.
Takođe, isti je naveo da je i Regi došao zajedno sa I  po novac.
Taksat gjyqësore  Me Aktvendimin e DHPGJS nkuesi është liruar nga pagesa e taksës gjyqësore.
Tani i ndjeri N së bashku me të akuzuarit XhSh, S h.
Tani nuk më kujtohet se çfarë çante ka qenë “Armani” apo “Versage”.
Tani për tani, ankesa e prokurorit ngel e pashqyrtuar dhe është jo lëndore.
Tash kompania Bullgare ka aplikuar per regjistrim te markes tregtare ne shtetin e K soves.
Të akuzuari t A dhe K  që të dy nga fshati.
Të akuzuari t në seancen fillestare e ka n pranuar fajsien sipas dispozitave të aktakuzes.
Të autorizuarit e ndërgjyqësve nuk i kanë kundërshtuar provat e administruara.
Të dëmtu arit: D dhe A K, me banim në fshat in.
Të dëmtuarën  e kamë vajzën e hallës dhe jemi shumë të afërta.
Të dëmtuarit e mbështetën ankesën e prokurorit dhe i bashkëngjiten ndjekjes penale.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Të gjitha këto punime janë kryer në brendësi të p arcelës kat.
Të gjitha të dhënat tekstual e janë paraqitur edhe në skicë.
Të njëjtat fjA ë përshkrimit në vazhdim ju atribuohen edhe dy të akuzuarve të tjerë.
Të njëjtës në bazë të kontratës kolektive të arsimit të datës.
Të pandehur at kanë deklaruar se i kanë kuptuar udhëzimet për të drejtat e tyre.
Të pandehurit u kanë dërguar njerëz, njëherë më me kërcënua dhe tani mu pajtua.
Te parashkrimi duhet të thirret dikush, përndryshe nuk prodhon efekt juridik.
Të vlefshme si bazë për llogaritjen e zhvlerësimit të objektit hotelier të kompanisë [“D.
Tentativa për të kryer ndonjë tjetër vepër penale dënohet vetëm nëse shprehimisht parashihet me ligj.
Terapi fizikale ka qenë e nevojshme dy vitet e para, nga dhjetë ditë në vitin.
Terapia fizikale  ka qenë e nevojshme dy herë nga tre javë brenda dy viteve.
Thekson se konsumatori ka parashtruar ankesë në ZRE, duke kundërshtuar faturën e rikthimit të humbjeve.
Titullari i institucionit ku është vendi i lirë, cakton dy (dy) nga anëtarët e Komisionit.
Tjeter nu k ka se cka te deklaron per kete rast.
Troškovi Sudske takse s u pla čeni u momentu podno šenja tu žbe.
Tutje AKP ja pohon se ankuesja nuk e plotëson kushtin e parë, d.
Tutje AKP ja pohon se nuk është vërtetuar as drejtë dhe plotësisht gjendja faktike.
Tutje ka shtuar se pas plotësimit të ekspertizës financiare nga ek sperti A h.
Tutje në këtë parashtresë paditësi i përsërit pretendimet e cekura në padi.
Tužilac je fizičko lice, vlasnik blokiranog računa, vlasnik privrednog subjekta kao D.
Tvrdio je da poznaje A, V, svi se poznaju jer je to malo mesto.
U mislu člana gjashtëdhjetë e dy Zakona o PKVSK svaka stranka snosi svoje troškove.
U të akuzuarit J i ka rënë një herë, në fytyrë.
Udhëzohet i dëmtuari që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Unë e kam pa kur S i ka mëshu me tërfurk babait tim.
Unë i thash atij si të duash, por mos u vono se më fillon puna.
Unë jam akuzuar për një propozim që ja kam bërë gjykatës.
Unë nuk di se kush ka filluar rrahjen pasi që nuk i ka më parë.
Unë nuk mendoj se shkaktar i kësaj ngjarje është diçka tjetër por problemet me fëmijët.
Unë se bashku me vëllain tim A me aut omjetin tonë.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevo jshëm në kohëzgjatje prej dy javë.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojs hëm në kohëzgjatje për dy javë.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tridhjetë e pesë ditë.
V    Shpenzimet e procedurës i bart secila palë të vetat.
V e ka sulmuar H  nuk kanë biseduar paraprakisht diçka në mes veti.
V Shpenzimet e procedurës i kërkojnë sipas suksesit në këtë proces.
V, ka deklaruar se mendimin për frikën për paditen A h.
V, nga Prizreni, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “ I.
Vala me seli në Prishtinë, ndaj debitorit Xh S M, nga fsh.
Valdet Zeqiri nga Lipjani, kundër të paditurit A B me vendbanim në.
Vëllai B ka punuar në hoteleri ndërsa B në ndërtimtari kohë pas kohe.
Vendim in për të shkuar në Gjakovë e kanë marrë bashkërisht.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është në përpu thje me dispozitat e LPK së.
Veternik Komuna e Prishtinës ta regjistroje si dhe ta evidentoje në regjistrat përkatës të tyre.
VI Ky aktgjykim zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
VI Shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Vlera e pasurise mundë të merret si rrethanë për matjen e denimit.
XhB tha se B  e kishte informuar atë se H.
Z nuk ka pasë asgjë në dorë por ndoshta vetëm ç elësat e veturës.
Zakonisht e kam si zakon fotografin dhe pa ndoni qellim eshte zene ajo foto.
Zë K linë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civ il.
Zejnel Kodra, edhe pse janë njoftuar me rregull nuk morën pjesë në seancë.
ZK rizren, në anën perëndimore të parcelës në sipërfaqe të përgjithshme prej.
ZKK ja do të konfirmojë datën dhe kohën e pranimit të kërkesës për regjistrim.
Zna da G niko ne smeta da koristi parcelu i živi u toj kući.
Zona Kadastrale Ferizaj, kopja e planit pë r nga strën kadastrale.
ZRRE ygjeron që të konsultohet publiku para vendosjes definitve të cakut për tre vitet pasuese.
Nuk është kontestuese fakti se i pandehuri me të dëmtuarën njihen.