Në këtë drejtim edhe eksperti ia ka drejtuar përgjegjësinë Korporatës Energjetike të Kosovës.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Komuna Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Pra, këta gjyqtarë nuk është dashur të jenë pjesë e këtyre kolegjeve.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi dhe propozuesi i sigurimit.
Ky person i kishte dy armë të shkurtra, përkatësisht revole.
Me të nuk është kontestuar as pabaza dhe as lartësia e kërkesë padisë.
Me padi ka paraqitur edhe propozimin për caktimin e masës së përkohshme të sigurisë.
R.Sh, kundër të paditurit V.V nga fshat Barilevë.
Nga ajo që u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Sepse me datë, kohë dhe vend të njëjtë si në pikën lartë.
Aktakuza e prokurorisë Prokuroria Themelore në Mitrovicë, i akuzon të pandehurit.
Në këtë rast gjykata vlerëson se raporti kontraktual i paditësit.
Si datë të rrjedhjes së kamatës është përcaktuar data e nxjerrjes së ekspertizës.
Toka e serbit në anën tjetër kufizohet me tokën e S.
Tutje AKP ja pohon se Aktvendimi i Gjykatës së Qarkut.
E paditura nuk e ka kontestuar bazën juridike te kërkesë padisë.
Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta procedurale.
I dëmtuari ShR per realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhezohet në kontest të rregullt civil.
Pas kryerjes së një sasie të punëve me kërkesën e B.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
AKP propozoj që kërkesa për rishikim të refuzohet dhe Vendimi i AL të vërtetohet.
Ka deklaruar se ndaj te akuzuarit i bashkëngjitëm ndjekjes penale dhe parashtron kërkesën pasurore juridike.
Dëshmitari A, ne seancën e shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar, se familja e tij posedon.
I akuzuari KSh e ka përkrah fjalën përfundimtare të mbrojtëses së vet.
Detyrihet paditësja V.I. me numër personal.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Vlerësimi i gjykatës lidhur me elementet e veprave penale Pjesëmarrje në rrahje.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për dy javë.
I akuzuari X.H. e përkrah në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Të akuzuarit kanë qenë të ndarë në grupe me detyra.
Gjykata mendon se mungesa e punës ndikon te të gjithë punëtorët në mënyrë të barabartë.
Zona Kadastrale ne Skenderaj, urdhërohen të paditurit R.h.
Aprovohet pjesërisht si e bazuar ankesa e të paditurës së parë KS.
Në Deçan ka qenë duke vozitur automjetin e udhëtarve te markës.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të akuzuarit K.h.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurën D.N., dikur nga fshati.
ShP Gjakovë, të cilin e përfaqëson S.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, nё kopje tё mjaftueshme pёr palët dhe gjykatën.
Komuna e Deçanit, të cilën e përfaqëson me autorizim avokatja M nga Deçani.
Palët lexojnë dhe pa vërejtje e nënshkruajnë vërtetojnë procesmbajtesja AJ.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: R L nga Fshati.
Paditësi PD për çdo ditë punë ka udhëtuar nga vendbanimi i tij nga fshati.
Pala e dëmtuar, KEDS ShA, udhëzohet për realizim të kërkesës pasurore juridike në kontest civil.
I padituri i parë K Sh nuk ka paraqitur përgjegje në padi.
ZK Prizren, është i saj dhe nuk lidhet e as trashëgohet nga e paditura.
Gjykata i ka vlerësuar këtë kërkesë si tendencë nga të paditurit për të zvarritur procedurën.
Të njëjtat të shikohen edhe në raport me Vendimet e K.
Pagesën duhet ta bëjë në llogarinë bankare të të dëmtuarit, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Ndërsa, rrethanat rënduese që u referohet Prokuroria nuk përbëjnë rrethana të tilla.
Ankesat e mbrojtësve të të akuzuarve në pjesët tjera refuzohen si të pabazuara.
Shpk dhe informatat e biznesit, Certifikata e TVSH dhe prova statuti.
Propozimin për përmbarim e kishte bazuar në ekstraktin e verifikuar nga librat afarist DPZ.
Ashtu që i propozoj gjykatës që të më shqiptoj një dënim më të butë.
Policia e përcjellë babanë e tij në Spitalin e Prizrenit, dhe që është verifikuar lëndimi.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Prizren, e shfrytëzojnë secili nga paditësit në sipërfaqet e caktuara përkatësisht pjesët e ngastrës kadastrale.
Në parkingun e këtij biznesi afër trotuarit edhe kishte ndodhur ngjarja.
Nga Listën e pagave ku figuron emri i paditëses me EM.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Aprovohet në tërësi si e bazuar kërkesa nga kundërpadia e kundërpaditëses Komuna.
Ka mohuar se e ka parë të pandehurin duke ushtruar dhunë.
Shpenzimet e procedur ës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Paditësit M.G. në emër të shtesave për kualifikim shumën prej.
Aprovohet si e bazuar kërkesë padia e paditësit R nga fshati.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta te procedurës.
Andaj gjykata edhe mori aktvendim si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këtë seancë virtuale me të dëmtuarën e ka bëre për rrethana objektive.
D.H. me autorizim zëvendsues, fjalën përfundimtare e ka paraqitur me shkrim.
I padituri në theksimet gjatë seancave e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në procedurë kontestimore.
Arsyetimi ligjor Ankesa Kërkesa e paditësit, hedhet si e pa pranueshme.
Me shikimin në emailin, të dërguar nga paditësi V.Ç.
A po M. po t'fali, a po mi jep qato tash.
Mbi këtë bazë i ka propozuar Gjykatës që ta liroj nga akuza.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Me këtë të akuzuarit janë marrë vesh që të formojnë fillimisht Lëvizjen për Ribashkim Kombëtar.
Unë jam përgjegjës për lloj lloj vepra penale dhe jam në burg.
Gjatë regjistrimit pajiseshin edhe me Fletë Paraqitje të Posedimit.
Nëse mungon njëri prej këtyre elementëve, vepra penale nuk ekziston.
QKMF he QMFV, Komunën e Prishtinës dhe në disa rrugë lokale.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi SH nga fshati.
Paditëses J.Sh. Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej X.
Është përfshirë dhe lyerja e pjesëve dhe polirimi me orët të punës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në atë moment i njejti është shoqëruar nga policia në stacionin policor në Suharekë.
Shpenzimet e procedurës penale mbien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I padituri, me anë të përgjigjes në padi e ka kontestuar kërkesëpadinë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi propozuesi R nga Dragashi.
Frikë e pasiguri dominojnë edhe tani të manifestuara me krizë të vetëdijes.
Inspektori asnjë prej tyre nuk i ka analizuar veç e ka marrë një normativë paushall.
Ky aktgjykim zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Në fotografi e ka identifikuar JN, si personi që e ka goditur me kaqavidë.
Janë fajtor për shkak: I pandehuri KZ me datën.
Në këtë kontekst, dënimi i shqiptuar është në proporcion me vet qëllimin e dënimit.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore.
Për këtë paditësit kanë lajmëruar edhe policinë dhe për këtë është hapur edhe procedurë gjyqësore.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në ankesën e debitorit me propozim si në të njejtën.


