Detyrohet paditura Komuna e Prishtinës, Drejtoria Komunale për Arsim.
Kjo për faktin se nuk është ofruar asnjë provë konkrete përpos thënieve të paditëses.
Pas vdekjes së Hasanit në paluejtshmërinë kontestuese kanë vazhduar te jetojnë paditësit.
Komuna e Gjakovës, me përvojë pune dhjetë vjeçare tek e paditura.
Shpenzimet e procedurës penale i ngarkohen mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Ai gjithashtu potencoi se për këto veprime ishte e njoftuar edhe këtu paditësja.
Ka shtuar se paditësi, pronën e ka punuar dhe e ka përdorur për bashqe.
Kjo për faktin se nuk ekziston sukcesioni juridik për detyrimet e ndërmarrjes së mëparshme.
I akuzuari mbetet në tersi pranë ankesës së ushtruar me shkrim.
I konfiskohet të akuzuarit substanca narkotike e llojit heroin, në peshë prej katërmbëdhjetë gram.
Bile ankesat fizike të Fazliut, ato i ka prezantuar motra e saj.
Mëtutje ka shtuar se punëtori kishte njohuri se ai ishte punëtor i Kosovatransit.
Në kohën e kryerjes së veprës penale   ndodhjes së masakrave në fshatin.
Për çdo shmangje nga ky trajtim gjykata do të njoftohet nga personeli përgjegjës.
Kërkesat e punëtorëve do të shqyrtohen sipas procedurave të likuidimit dhe Agjencioni.
I propozoj Gjykatës që pjesën e parcelës kontestuese ta ndanë në pesë vende.
Shuma e kontraktuar në policën e sigurimit i obligon që të dyja palët kontraktuese.
Po ashtu nga tabela për specifikim dhe precizim të padisë vërtetohet ashtu.
Të dëmtuarit kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Adam Vokrri nga Prizreni, kundër të paditurit Ramiz Aliut.
I dëmtuari heqë dorë vullnetarisht nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Këtë nuk e pranova, takimi ka zgjatur një minutë dhe pastaj kam parashtruar padinë.
Deshmitari ka deklaruar se me Kushtrimin ka komunikuar me telefon.
Komuna e Prizrenit për realizim të kërkesë pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kërkesa ose pretendimi është i pasafatëshëm nga kufizimet kohore.
Kundër këtij aktvendimi, kreditori ka ushtruar ankesë në Gjykatën e Apelit.
Kjo është e rëndësishme për realizimin e aktgjykimit respektivisht për ekzekutimin e tij.
Së pari, e njejta ka pasur dymbëdhjetë lira.
Por se nuk e din se nga kush.
Bazuar në Ligjin për Sigurim te Detyrueshëm nga Autopërgjegjësia neni katërmbëdhjetë.
Është pronar në bazë të mbajtjes, me parashkrim fitues, të ngastrës kadastrale.
Ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Në këtë rast unë shkova në Stacionin Policorë në Prizren dhe lajmërova rastin.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Të akuzuarit i konfiskohet thika e kuzhinës, si mjet i kryerjes së veprës penale.
Dhe kemi vazhduar me automjet në drejtim të kishës.
Dëshmitari nga Gjakova deklaron, paditësin e kam axhë, ndërsa padituri është babai im.
Po ashtu, edhe përgatitjet tjera për të startuar me punën, janë bërë shumë shpejt.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve.
Vet dëshmitari ka deklaruar këtë.
E dëmtuara ishte përgjigjur me grushte në kokë derisa më ka hedhur për toke.
Dëshmitari tutje ka dëshmuar se të njëjtit i ishin vënë në ndjekje veturës Mercedes.
Muharrem Halimi nga Peja.
E paditura nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e palës paditëse.
Ky Aktgjykim është fotokopje, mirëpo në të nuk shihet nëse ka klauzolë të plotfuqishmërisë.
Në atë kohë ndoshta kam qëndruar nja pesë ditë para se me ndodhur rasti.
Nga të cekurat më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lidhur më kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontestin civil.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.