Në këtë drejtim edhe eksperti ia ka drejtuar përgjegjësinë Korporatës Energjetike të Kosovës.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Komuna Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Pra, këta gjyqtarë nuk është dashur të jenë pjesë e këtyre kolegjeve.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi dhe propozuesi i sigurimit.
Ky person i kishte dy armë të shkurtra, përkatësisht revole.
Me të nuk është kontestuar as pabaza dhe as lartësia e kërkesë padisë.
Me padi ka paraqitur edhe propozimin për caktimin e masës së përkohshme të sigurisë.
R.Sh, kundër të paditurit V.V nga fshat Barilevë.
Nga ajo që u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Sepse me datë, kohë dhe vend të njëjtë si në pikën lartë.
Aktakuza e prokurorisë Prokuroria Themelore në Mitrovicë, i akuzon të pandehurit.
Në këtë rast gjykata vlerëson se raporti kontraktual i paditësit.
Si datë të rrjedhjes së kamatës është përcaktuar data e nxjerrjes së ekspertizës.
Toka e serbit në anën tjetër kufizohet me tokën e S.
Tutje AKP ja pohon se Aktvendimi i Gjykatës së Qarkut.
E paditura nuk e ka kontestuar bazën juridike te kërkesë padisë.
Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta procedurale.
I dëmtuari ShR per realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhezohet në kontest të rregullt civil.
Pas kryerjes së një sasie të punëve me kërkesën e B.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
AKP propozoj që kërkesa për rishikim të refuzohet dhe Vendimi i AL të vërtetohet.
Ka deklaruar se ndaj te akuzuarit i bashkëngjitëm ndjekjes penale dhe parashtron kërkesën pasurore juridike.
Dëshmitari A, ne seancën e shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar, se familja e tij posedon.
I akuzuari KSh e ka përkrah fjalën përfundimtare të mbrojtëses së vet.
Detyrihet paditësja V.I. me numër personal.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Vlerësimi i gjykatës lidhur me elementet e veprave penale Pjesëmarrje në rrahje.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për dy javë.
I akuzuari X.H. e përkrah në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Të akuzuarit kanë qenë të ndarë në grupe me detyra.
Gjykata mendon se mungesa e punës ndikon te të gjithë punëtorët në mënyrë të barabartë.
Zona Kadastrale ne Skenderaj, urdhërohen të paditurit R.h.
Aprovohet pjesërisht si e bazuar ankesa e të paditurës së parë KS.
Në Deçan ka qenë duke vozitur automjetin e udhëtarve te markës.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të akuzuarit K.h.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurën D.N., dikur nga fshati.
ShP Gjakovë, të cilin e përfaqëson S.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, nё kopje tё mjaftueshme pёr palët dhe gjykatën.
Komuna e Deçanit, të cilën e përfaqëson me autorizim avokatja M nga Deçani.
Palët lexojnë dhe pa vërejtje e nënshkruajnë vërtetojnë procesmbajtesja AJ.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: R L nga Fshati.
Paditësi PD për çdo ditë punë ka udhëtuar nga vendbanimi i tij nga fshati.
Pala e dëmtuar, KEDS ShA, udhëzohet për realizim të kërkesës pasurore juridike në kontest civil.
I padituri i parë K Sh nuk ka paraqitur përgjegje në padi.
ZK Prizren, është i saj dhe nuk lidhet e as trashëgohet nga e paditura.
Gjykata i ka vlerësuar këtë kërkesë si tendencë nga të paditurit për të zvarritur procedurën.
Të njëjtat të shikohen edhe në raport me Vendimet e K.
Pagesën duhet ta bëjë në llogarinë bankare të të dëmtuarit, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Ndërsa, rrethanat rënduese që u referohet Prokuroria nuk përbëjnë rrethana të tilla.
Ankesat e mbrojtësve të të akuzuarve në pjesët tjera refuzohen si të pabazuara.
Shpk dhe informatat e biznesit, Certifikata e TVSH dhe prova statuti.
Propozimin për përmbarim e kishte bazuar në ekstraktin e verifikuar nga librat afarist DPZ.
Ashtu që i propozoj gjykatës që të më shqiptoj një dënim më të butë.
Policia e përcjellë babanë e tij në Spitalin e Prizrenit, dhe që është verifikuar lëndimi.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Prizren, e shfrytëzojnë secili nga paditësit në sipërfaqet e caktuara përkatësisht pjesët e ngastrës kadastrale.
Në parkingun e këtij biznesi afër trotuarit edhe kishte ndodhur ngjarja.
Nga Listën e pagave ku figuron emri i paditëses me EM.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Aprovohet në tërësi si e bazuar kërkesa nga kundërpadia e kundërpaditëses Komuna.
Ka mohuar se e ka parë të pandehurin duke ushtruar dhunë.
Shpenzimet e procedur ës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Paditësit M.G. në emër të shtesave për kualifikim shumën prej.
Aprovohet si e bazuar kërkesë padia e paditësit R nga fshati.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta te procedurës.
Andaj gjykata edhe mori aktvendim si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këtë seancë virtuale me të dëmtuarën e ka bëre për rrethana objektive.
D.H. me autorizim zëvendsues, fjalën përfundimtare e ka paraqitur me shkrim.
I padituri në theksimet gjatë seancave e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në procedurë kontestimore.
Arsyetimi ligjor Ankesa Kërkesa e paditësit, hedhet si e pa pranueshme.
Me shikimin në emailin, të dërguar nga paditësi V.Ç.
A po M. po t'fali, a po mi jep qato tash.
Mbi këtë bazë i ka propozuar Gjykatës që ta liroj nga akuza.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Me këtë të akuzuarit janë marrë vesh që të formojnë fillimisht Lëvizjen për Ribashkim Kombëtar.
Unë jam përgjegjës për lloj lloj vepra penale dhe jam në burg.
Gjatë regjistrimit pajiseshin edhe me Fletë Paraqitje të Posedimit.
Nëse mungon njëri prej këtyre elementëve, vepra penale nuk ekziston.
QKMF he QMFV, Komunën e Prishtinës dhe në disa rrugë lokale.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi SH nga fshati.
Paditëses J.Sh. Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej X.
Është përfshirë dhe lyerja e pjesëve dhe polirimi me orët të punës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në atë moment i njejti është shoqëruar nga policia në stacionin policor në Suharekë.
Shpenzimet e procedurës penale mbien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I padituri, me anë të përgjigjes në padi e ka kontestuar kërkesëpadinë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi propozuesi R nga Dragashi.
Frikë e pasiguri dominojnë edhe tani të manifestuara me krizë të vetëdijes.
Inspektori asnjë prej tyre nuk i ka analizuar veç e ka marrë një normativë paushall.
Ky aktgjykim zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Në fotografi e ka identifikuar JN, si personi që e ka goditur me kaqavidë.
Janë fajtor për shkak: I pandehuri KZ me datën.
Në këtë kontekst, dënimi i shqiptuar është në proporcion me vet qëllimin e dënimit.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore.
Për këtë paditësit kanë lajmëruar edhe policinë dhe për këtë është hapur edhe procedurë gjyqësore.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në ankesën e debitorit me propozim si në të njejtën.
Me pikën 2 të aktëgjykimit të ankimuar është refuzuar kërkesëpadia e paditësit A.
Për Gjykatën nuk ishte kontestuese fakti se paditësi IM nga viti.
SK Istog, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër të letërnjoftimit.
Pretendimet ankimore të debitorit: Debitori pretendon, se aktvendimi ankimor është kontradiktor me vetveten.
L.B. nga Prishtina, kundër të paditurit R.U nga Gjakova.
DUD-at referues nuk janë të përshtatshëm për rastin konkret.
Nga Dëshmia e vdekjes, lëshuar nga MPB RKS, në emër të S.h.
E është vendosur në atë shtëpi dikur para luftës, saktë nuk më kujtohet.
Gjykata për të akuzuarin nuk ka gjetur asnjë nga rrethanat rënduese.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin PNl.
Kërkon nga gjykata qe ta refuzon në tërësi padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Brenda orarit ditor të punës është llogaritur edhe pauza prej tridhjetë minuta.
Dëshmitari tha se: po kemi qenë prezent dhe të gjithë e kemi nënshkruar procesverbalin.
Deshmitari G.H. ka deklaruar se ditën për të cilën po flasim ka qelluar në fshat.
Posa e ka parë tollovinë është ngritur në këmbë dhe ka shkuar te Piceria “Castri”.
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike, udhëzohet në kontest civil.
Në pjesën e prapme vetura nuk ka pas tabelë të regjistrimit.
ZK dekodim është ndarë dhe janë krijuar parcelat e reja.
Më tutje mbrotja ka përshkruar deklaratën e të akuzuarit F të dhënë para gjykatës.
Nga sa u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ai ka qenë vetëm ndërsa vëllau i tij pak më larg.
Nuk më kujtohet sa krisma, por e di që kanë qenë disa.
I padituri nga theksimet gjatë seancave dhe në fjalën përfundimtare e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Secila palë i bartë shpenzimet e saj të procedurës.
E dëmtuara: KEDS për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Sera ka qenë e shpuar me shumë bira, diametri i sferave ka qenë i imët.
Dhe unë kam dal jashtë dhe kam dëgjuar erën e barutit.
Gjithashtu, i pandehuri asnjëherë nuk ka qenë i dënuar me herët për ndonjë vepër penale.
Me këto pohime i njëjti e ka pohur saktë se familja P.
Te akuzuarit kanë pas edhe raste tjera, ku iu është shqiptuar gjoba.
Lënda dërgohet për rigjykim në Shkallë të parë të DHPGJSK-së tek gjyqtari përkatës.
T.B. e caktuar sipas detyrës zyrtare, i dëmtuari A.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në arsyetim të aktgjykimit ka theksuar se i padituri për numrin e telefonit.
Më tutje ka theksuar se i padituri zyrtarëve të ish B.
Shton se është e vërtetë që kanë pasur mos marrëveshje mes vete.
Gjykata e Apelit nga shkresat e lëndës më konkretisht nga vërtetimi i lëshuar nga SHFMU.
Lirat kanë qenë lira të plota me gjithë rreth, pra të rrethuara.
Shpenzimet e procedures penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Kaçanik, i ka akuzuar për veprën penale ne bashkryerje Lendim i lehte trupor nga neni.
Më tutje dëshmitari sqaron se edhe vëllaun tim e ka kërcënu përmes mesazhit.
Pala e paditur nuk ka dorëzuar prova në këtë çështje kontestimore.
Të dëmtuarit kanë hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Ndaj të dënuarit është konfiskuar vetura e tipit C me targa të regjistrimit.
Sekretarja juridike N.A. Lënda kontestimore: Caktimi i lartësisë së shpërblimit.
SH.B. të refuzohet si e pa bazuar ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Por përkundrazi vlerësimet për punë time janë në nivel të lartë përkatësisht shumë të mirë.
ZK dhe e cila në anën lindore kufizohet për parcelën.
Pas një kohe nuk kanë ardhur faturat rregullisht për pagesë dhe më është akumuluar borxhi.
Me shikimin e kontratës së punës për mësimdhënësin Sh.R. me protokol.
Kemi  dalur nga vetura Opel Corsa unë se bashku me.
SH.K. drejtor me autorizime të plota dhe me të akuzuarin J.
Në fund ka theksuar se përgjatë ekzaminimit nuk ka pasur lëshime profesionale.
Të njëjtës ekspertizë gjykata e shkallës së parë i’a ka falur besimin e plotë.
Gjykata në rigjykim të lëndës ka vepruar sipas rekomandimeve të aktvendimit me numër Ac.
Në këtë procedurë dhe në bazë të rezultatit të përgjithshëm u vërtetua kjo gjendje faktike.
Tutje shton se debitori asnjëherë nuk ka parashtruar kërkesë për ristrukturim të kredisë.
I padituri B.M. nga Gjakova nuk ka ushtruar përgjigjje në ankesë.
Plagët janë rreth tre cm me një ndarje në mes prej pesëmbëdhjetë centimetra.
Këtij vërtetimi gjykata ia fali besimin pasi ishte lëshuar nga e paditura.
Kontestuese në mes të palëve ndëgjyqëse ka mbetur baza e saj.
Andaj, ankuesi i kishte propozuar gjykatës si më lartë.
Nga gjitha arsyet propozoj që kërkesa e tij, mbi pagat e papaguara, të aprovohet.
E paditura në theksimet e saj gjatë seancave nuk e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Në pyetje të mbrojtësit M, kur kanë thanë e vrajtën B.C.
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i saktë.
Shërimi klimaterik dhe fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej shtatë ditësh.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas TA të OAK-së.
Së bashku me padinë, paditësit parashtruan një kërkesë për masë të përkohshme.
Sipas Vendimit të AL, ankuesi ka kërkuar kompensimin e asistencës sociale.
M.N., seanca ka qenë e hapur për publikun dhe është regjistruar në procesverbal.
Këto dokumente i kam kërkuar në polici por nuk m’i kanë dhënë.
Kjo lidhet me detyrimin për respektimin e procedurave ligjore të përcaktuara me ligj.
Për paraqitur kundër të paditurit M.K., sa i përket ngastrave kadastrale.
Të punësuarve, u sigurohet kompensim për ushqim gjatë punës, për ditët e pranisë në punë.
Me intensitet të mesëm tetëmbëdhjetë ditë, si dhe me intensitet të ulët janë ende prezente.
Komuna Viti të cilin e përfaqëson ShB, avokat në Viti, në këtë çështje juridike përmbarimore.
Këshilla juridike: Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar e drejta e ankesës.
Me qenë se përfaqësuesi i palës paditëse konstatoi se në ekspertizë ka të meta.
Pra nuk mund të ketë pasurim të pa bazë në rastin e paditëses.
Të akuzuarit kanë qenë në mes të gilinderave dhe fushës së sportit.
Automjeti i cili ka shkaktuar aksidentin ka qenë pa mbulesë siguruese.
Sipas tij, paditësit i është refuzuar kërkesa për pagesë në emër të dy pagave jubilare.
Nga provat në shkresat e lëndës, vërtetohet se vendimi i shkallës së parë.
Nga pasqyra e importeve të realizuara nga subjekti N.T.SH.K për periudhën.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktgjykimin PA.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
F, nga të cilat lëndime pas dy jave e njëjta edhe vdes.
Për shkak se Prokurori i shtetit në shqyrtim gjyqësor është tërhequr nga akuza.
Propozoi aprovimin e padisë, propozoi provat dhe kërkoi kostot e procedurës të përcaktuara.
Prandaj, thëniet e revizionit se nuk janë plotësuar kushtet nga neni në fjalë nuk qëndrojnë.
D nga Istogu  kundër të pa diturës: Kompania e Sigurimeve I.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Njëri nga këta polic ka qenë edhe N.V. i veshur me uniformë të policisë.
Andaj, edhe përgjegjësia e të paditurës për këtë veprimtari, është objektive.
Gjykata komerciale Prishtinë, Dhoma e shkallës së dytë.
Ankuesi mes tjerash thekson se pikërisht është AKP cila ka shkaktuar vonesa, e jo paditësi.
Ka shtuar se E.B. asnjëherë nuk ka jetuar në këto banesa.
Andaj, në rastin e tillë edhe dënimi me kusht do të arrihej qëllimi i dënimit.
Nga dëshmia e dëshmitares H, rrjedhë se ka qenë në restaurantin V.
Secila palë në vete i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Ai deklaroi se ai nuk kishte kërkuar para nga ai ashtu si më përpara.
Ndër të tjera, sipas gjendjes së fundit është konstatuar se ngastrat kadastrale.
Në mes ndërgjyqësve nuk është kontestuese baza e kërkesëpadisë, por vetëm lartësia e saj.
Shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nuk ka qenë në dijeni se ruajta e kësaj arme përbënë vepër penale.
Lubishtë të Vitisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Përndryshe ngelim në propozimet tona për dëgjimin e dëshmitarëve të propozuara sipas përgjigjes në padi.
Kontrata e punës e lidhur me K pa numër dhe pa datë.
Nga marrëveshja mbi hipotekën e lidhur në mes të Paditësit.
Refuzohet pa bazuar kërkespadia e paditësit I nga fsh Gllarevë.
Këto fakte jokontestuese nga palët ndërgjyqëse janë vërtetur edhe me provat e referuara më lartë.
Në parashtresë është deklaruar se shuma e pretenduar përmban si shumën themelore ashtu edhe kamatën.
Kompenzimi i caktuar nga Organi Shpronësues nuk është bërë në bazë të vlerës së tregut.
Procesverbali i takimit të bordit të drejtorëve të Kuvendit Komunal të Prizrenit.
B.S., i pandehuri G, mbrojtësi i tij me autorizim të avokatit.
Aktet e tilla anulohen në procedura përkatëse të rregullta administrative e tjera.
Gjithashtu, gjykata u bazua edhe në kriteret dhe praktikën gjyqësore lidhur me kompensimin.
Po ashtu, paditësja ka përjetuar edhe frikë primare dhe frikë sekondare.
Nga të cekurat me lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të folurit me rrjedhë të ngadalësuar dhe me zë të ulet.
Edhe pse nuk kemi qenë të pranishëm ne kemi dhënë pëlqim me vëllaun.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Unë nuk e di se në çfarë mënyre djali im ja ka marr zingjirët.
Kundër këtij urdhëri, brenda afatit ligjor ka parashtruar prapësim debitori.
Në shqyrtimin kryesor dhe në fjalën përfundimtare, i autorizuari i paditësit.
Për më tepër edhe dëshmitari, por edhe prova shkencore e thonë këtë fakt.
E dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Të dëmtuarit kanë heq dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Nga të gjitha të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në piken dy të dispozitivit shtyhet ekzekutimi i vendimit të lejës ndërtimore.
Në ballafaqimin e deklaratës në vazhdim e kërkon fjalën përfaqësuesi i të dëmtuarit Av.
Miratohet pjesërisht si e bazuar kërkesëpadia e paditëses Sh.A.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Nga vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Dëshmorët Lleshi në fshatin Uglar.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditësit për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
Dhënia me qira nuk nënkupton tjetërsimin e pronës, siç kanë theksuar propozuesi.
Pa njehësor elektrik në kabllon kryesore me numër unik te konsumatorit DPZ.
Masën e trajtimit të detyrueshëm psikiatrike në liri, institucioni i shendetit mendor ne Prizren.
Dëshmia e tij është e mbështetshme me gjitha provat tjera në këtë rast.
Gjithashtu, ankuesit ju kërkua edhe prova dëshmuese me të cilat e mbështet ankesën e tij.
S nga Prizreni, kundër të paditurit H me numër personal.
Vendimi i të paditurës është marrë me zbatim te gabuar të së drejtës materiale.
Shpenzimet e procedures ka deklaruar se do ti kërkoj kur të vendoset per qështjen kryesore.
Euro, tre Paditësit ShG në emër të ushqimit shumën prej njëqind euro.
Komuna Shtime, A nga fshati Runik Komuna Shtime.
Ky ka njohuri se BB është liruar nga përgjegjësia penale për këtë vepër penale.
Aktakuza është mbështetur vetëm në supozime, përkatësisht në dëshminë e dëshmitarit AH.
Ndërsa si rrethanë rënduese të merret shkalla e përgjegjësisë penale, rrezikshmëria shoqërore.
Dëm material: Për ndihmë personit të tretë shumën prej disa eurove.
Tutje kanë deklaruar se baza juridike e kërkesë padisë nuk është kontestuese.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Të pandehurve iu dha mundësia për ta pranuar fajësinë apo të deklarohen të pafajshëm.
AKP propozoj që ankesa të refuzohet si e pabazuar dhe Vendimi i AL të vërtetohet.
I dëmtuari N ka deklaruar se i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Në rastin konkret dëmi është shkaktuar nga automjetet e siguruara tek të dy të paditurat.
I propozoj gjykatës qe i njëjti të shpallet fajtor, të dënohet sipas ligjit.
Pasi jemi takuar me ato, ato na treguan se e kanë takuar D.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditëses.
I akuzuari I.Sh, deklaron se pajtohet me paraqitjen e avokatit në këtë çështje penale.
Ky veprim i Doganës është në kundërshtim me ligjin dhe rregullativën ndërkombëtare.
Ankesa dërgohet përmes kësaj gjykate, për gjykatën e Apelit në Prishtinë, divizionit civil.
FB dhe RM kanë ardhur rregullisht në punë.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë kreditorja S.h.
I propozoj gjykatës që i akuzuari të obligohet në shpenzimet procedurale.
Komuna e Podujevës si të bazuar kundër të paditurës se parë T.K.
SK Lipjan, ku edhe jeton, me numrin personal.
Provohet pjesërisht e bazuar kërkesë padia e paditësit A, nga fshati.
Gjatë shqyrtimt gjyqësor i autorizuari i paditëses e ka precizuar kërkesë padinë me parashtresë.
Dy shtëpi janë përfunduar për të cilat është bërë kontrata te noteri.
Përfundohet pjesërisht procedura përmbarimore e kreditorit GM.
Nuk është kontestues fakti se paditësi ka qenë në marrëdhënie pune te e paditura.
Ai objekt i banimit e ka pas daljen nga rruga kryesore Gjakovë Pejë.
Në bazë të transaksioneve të cilat i ka, transaksioni ka qenë në emër të paditësit.
Palët prezente e lexuan procesverbalin dhe të njëjtin e nënshkruajnë pa vërejtje.
Për pjesën tjetër përtej kësaj, pala e dëmtuar udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në informacion nuk është cekur se për çfarë lloji të derivateve ka qenë.
Ajo ishte me anëtarë të tjerë të familjes në atë kohë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Ka kundërshtuar edhe pretendimin e të paditurit në lidhje me parashkrimin e kërkesës.
Këto arra ishin të mbjellura në një largësi nga shtëpia e paditësit prej pesëmbëdhjetë metra.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ankesë kanë parashtruar paditësi.
Ne si mbrojtje dhe duke u bazuar ne vendimin e Gjykatës.
KK në qendrën Histori ke te Lidhjes të Prizrenit.
Kaçanik, të cilat paluajtshmëri tani evidentohen në emër të të ndjerit MQ.
Konsideroj se Kontrata e Përgjithshme Kolektive edhe sot e kësaj dite është në fuqi.
Edhe deklaratat e dëshmitarit A.N. ishin kontradiktore dhe nuk mund t’i falet besimi.
Nuk ka ditë që ka me pa këtë person dhe tani po e identifikon.
Njësori futet ne qese speciale dhe bllombohet distribunive dhe dërgohet ne qendrën e kalibrimit.
Në rastin konkret gjykata nuk ka gjetur rrethana rënduese tek i pandehuri.
Ndërsa kanë prezantuar i pandehuri N dhe mbrojtësi i tij.
Unë gjatë ushtrimit të kasapit nuk kam pas asnjëherë problem me persona.
Këto lëndime trupore klasifikohen si lëndime të rënda trupore.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankesë të dy palët ndërgjyqëse.
E dëmtuar LH, për kërkesën pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Paditësi kishte dështuar të dëshmojë datën e saktë të parashtrimit të padisë.