Në këtë drejtim edhe eksperti ia ka drejtuar përgjegjësinë Korporatës Energjetike të Kosovës.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Komuna Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Pra, këta gjyqtarë nuk është dashur të jenë pjesë e këtyre kolegjeve.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi dhe propozuesi i sigurimit.
Ky person i kishte dy armë të shkurtra, përkatësisht revole.
Me të nuk është kontestuar as pabaza dhe as lartësia e kërkesë padisë.
Me padi ka paraqitur edhe propozimin për caktimin e masës së përkohshme të sigurisë.
R.Sh, kundër të paditurit V.V nga fshat Barilevë.
Nga ajo që u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Sepse me datë, kohë dhe vend të njëjtë si në pikën lartë.
Aktakuza e prokurorisë Prokuroria Themelore në Mitrovicë, i akuzon të pandehurit.
Në këtë rast gjykata vlerëson se raporti kontraktual i paditësit.
Si datë të rrjedhjes së kamatës është përcaktuar data e nxjerrjes së ekspertizës.
Toka e serbit në anën tjetër kufizohet me tokën e S.
Tutje AKP ja pohon se Aktvendimi i Gjykatës së Qarkut.
E paditura nuk e ka kontestuar bazën juridike te kërkesë padisë.
Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta procedurale.
I dëmtuari ShR per realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhezohet në kontest të rregullt civil.
Pas kryerjes së një sasie të punëve me kërkesën e B.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
AKP propozoj që kërkesa për rishikim të refuzohet dhe Vendimi i AL të vërtetohet.
Ka deklaruar se ndaj te akuzuarit i bashkëngjitëm ndjekjes penale dhe parashtron kërkesën pasurore juridike.
Dëshmitari A, ne seancën e shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar, se familja e tij posedon.
I akuzuari KSh e ka përkrah fjalën përfundimtare të mbrojtëses së vet.
Detyrihet paditësja V.I. me numër personal.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Vlerësimi i gjykatës lidhur me elementet e veprave penale Pjesëmarrje në rrahje.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për dy javë.
I akuzuari X.H. e përkrah në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Të akuzuarit kanë qenë të ndarë në grupe me detyra.
Gjykata mendon se mungesa e punës ndikon te të gjithë punëtorët në mënyrë të barabartë.
Zona Kadastrale ne Skenderaj, urdhërohen të paditurit R.h.
Aprovohet pjesërisht si e bazuar ankesa e të paditurës së parë KS.
Në Deçan ka qenë duke vozitur automjetin e udhëtarve te markës.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të akuzuarit K.h.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurën D.N., dikur nga fshati.
ShP Gjakovë, të cilin e përfaqëson S.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, nё kopje tё mjaftueshme pёr palët dhe gjykatën.
Komuna e Deçanit, të cilën e përfaqëson me autorizim avokatja M nga Deçani.
Palët lexojnë dhe pa vërejtje e nënshkruajnë vërtetojnë procesmbajtesja AJ.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: R L nga Fshati.
Paditësi PD për çdo ditë punë ka udhëtuar nga vendbanimi i tij nga fshati.
Pala e dëmtuar, KEDS ShA, udhëzohet për realizim të kërkesës pasurore juridike në kontest civil.
I padituri i parë K Sh nuk ka paraqitur përgjegje në padi.
ZK Prizren, është i saj dhe nuk lidhet e as trashëgohet nga e paditura.
Gjykata i ka vlerësuar këtë kërkesë si tendencë nga të paditurit për të zvarritur procedurën.
Të njëjtat të shikohen edhe në raport me Vendimet e K.
Pagesën duhet ta bëjë në llogarinë bankare të të dëmtuarit, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Ndërsa, rrethanat rënduese që u referohet Prokuroria nuk përbëjnë rrethana të tilla.
Ankesat e mbrojtësve të të akuzuarve në pjesët tjera refuzohen si të pabazuara.
Shpk dhe informatat e biznesit, Certifikata e TVSH dhe prova statuti.
Propozimin për përmbarim e kishte bazuar në ekstraktin e verifikuar nga librat afarist DPZ.
Ashtu që i propozoj gjykatës që të më shqiptoj një dënim më të butë.
Policia e përcjellë babanë e tij në Spitalin e Prizrenit, dhe që është verifikuar lëndimi.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Prizren, e shfrytëzojnë secili nga paditësit në sipërfaqet e caktuara përkatësisht pjesët e ngastrës kadastrale.
Në parkingun e këtij biznesi afër trotuarit edhe kishte ndodhur ngjarja.
Nga Listën e pagave ku figuron emri i paditëses me EM.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Aprovohet në tërësi si e bazuar kërkesa nga kundërpadia e kundërpaditëses Komuna.
Ka mohuar se e ka parë të pandehurin duke ushtruar dhunë.
Shpenzimet e procedur ës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Paditësit M.G. në emër të shtesave për kualifikim shumën prej.
Aprovohet si e bazuar kërkesë padia e paditësit R nga fshati.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta te procedurës.
Andaj gjykata edhe mori aktvendim si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këtë seancë virtuale me të dëmtuarën e ka bëre për rrethana objektive.
D.H. me autorizim zëvendsues, fjalën përfundimtare e ka paraqitur me shkrim.
I padituri në theksimet gjatë seancave e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në procedurë kontestimore.
Arsyetimi ligjor Ankesa Kërkesa e paditësit, hedhet si e pa pranueshme.
Me shikimin në emailin, të dërguar nga paditësi V.Ç.
A po M. po t'fali, a po mi jep qato tash.
Mbi këtë bazë i ka propozuar Gjykatës që ta liroj nga akuza.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Me këtë të akuzuarit janë marrë vesh që të formojnë fillimisht Lëvizjen për Ribashkim Kombëtar.
Unë jam përgjegjës për lloj lloj vepra penale dhe jam në burg.
Gjatë regjistrimit pajiseshin edhe me Fletë Paraqitje të Posedimit.
Nëse mungon njëri prej këtyre elementëve, vepra penale nuk ekziston.
QKMF he QMFV, Komunën e Prishtinës dhe në disa rrugë lokale.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi SH nga fshati.
Paditëses J.Sh. Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej X.
Është përfshirë dhe lyerja e pjesëve dhe polirimi me orët të punës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në atë moment i njejti është shoqëruar nga policia në stacionin policor në Suharekë.
Shpenzimet e procedurës penale mbien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I padituri, me anë të përgjigjes në padi e ka kontestuar kërkesëpadinë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi propozuesi R nga Dragashi.
Frikë e pasiguri dominojnë edhe tani të manifestuara me krizë të vetëdijes.
Inspektori asnjë prej tyre nuk i ka analizuar veç e ka marrë një normativë paushall.
Ky aktgjykim zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Në fotografi e ka identifikuar JN, si personi që e ka goditur me kaqavidë.
Janë fajtor për shkak: I pandehuri KZ me datën.
Në këtë kontekst, dënimi i shqiptuar është në proporcion me vet qëllimin e dënimit.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore.
Për këtë paditësit kanë lajmëruar edhe policinë dhe për këtë është hapur edhe procedurë gjyqësore.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në ankesën e debitorit me propozim si në të njejtën.
Me pikën 2 të aktëgjykimit të ankimuar është refuzuar kërkesëpadia e paditësit A.
Për Gjykatën nuk ishte kontestuese fakti se paditësi IM nga viti.
SK Istog, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër të letërnjoftimit.
Pretendimet ankimore të debitorit: Debitori pretendon, se aktvendimi ankimor është kontradiktor me vetveten.
L.B. nga Prishtina, kundër të paditurit R.U nga Gjakova.
DUD-at referues nuk janë të përshtatshëm për rastin konkret.
Nga Dëshmia e vdekjes, lëshuar nga MPB RKS, në emër të S.h.
E është vendosur në atë shtëpi dikur para luftës, saktë nuk më kujtohet.
Gjykata për të akuzuarin nuk ka gjetur asnjë nga rrethanat rënduese.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin PNl.
Kërkon nga gjykata qe ta refuzon në tërësi padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Brenda orarit ditor të punës është llogaritur edhe pauza prej tridhjetë minuta.
Dëshmitari tha se: po kemi qenë prezent dhe të gjithë e kemi nënshkruar procesverbalin.
Deshmitari G.H. ka deklaruar se ditën për të cilën po flasim ka qelluar në fshat.
Posa e ka parë tollovinë është ngritur në këmbë dhe ka shkuar te Piceria “Castri”.
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike, udhëzohet në kontest civil.
Në pjesën e prapme vetura nuk ka pas tabelë të regjistrimit.
ZK dekodim është ndarë dhe janë krijuar parcelat e reja.
Më tutje mbrotja ka përshkruar deklaratën e të akuzuarit F të dhënë para gjykatës.
Nga sa u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ai ka qenë vetëm ndërsa vëllau i tij pak më larg.
Nuk më kujtohet sa krisma, por e di që kanë qenë disa.
I padituri nga theksimet gjatë seancave dhe në fjalën përfundimtare e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Secila palë i bartë shpenzimet e saj të procedurës.
E dëmtuara: KEDS për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Sera ka qenë e shpuar me shumë bira, diametri i sferave ka qenë i imët.
Dhe unë kam dal jashtë dhe kam dëgjuar erën e barutit.
Gjithashtu, i pandehuri asnjëherë nuk ka qenë i dënuar me herët për ndonjë vepër penale.
Me këto pohime i njëjti e ka pohur saktë se familja P.
Te akuzuarit kanë pas edhe raste tjera, ku iu është shqiptuar gjoba.
Lënda dërgohet për rigjykim në Shkallë të parë të DHPGJSK-së tek gjyqtari përkatës.
T.B. e caktuar sipas detyrës zyrtare, i dëmtuari A.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në arsyetim të aktgjykimit ka theksuar se i padituri për numrin e telefonit.
Më tutje ka theksuar se i padituri zyrtarëve të ish B.
Shton se është e vërtetë që kanë pasur mos marrëveshje mes vete.
Gjykata e Apelit nga shkresat e lëndës më konkretisht nga vërtetimi i lëshuar nga SHFMU.
Lirat kanë qenë lira të plota me gjithë rreth, pra të rrethuara.
Shpenzimet e procedures penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Kaçanik, i ka akuzuar për veprën penale ne bashkryerje Lendim i lehte trupor nga neni.
Më tutje dëshmitari sqaron se edhe vëllaun tim e ka kërcënu përmes mesazhit.
Pala e paditur nuk ka dorëzuar prova në këtë çështje kontestimore.
Të dëmtuarit kanë hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Ndaj të dënuarit është konfiskuar vetura e tipit C me targa të regjistrimit.
Sekretarja juridike N.A. Lënda kontestimore: Caktimi i lartësisë së shpërblimit.
SH.B. të refuzohet si e pa bazuar ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Por përkundrazi vlerësimet për punë time janë në nivel të lartë përkatësisht shumë të mirë.
ZK dhe e cila në anën lindore kufizohet për parcelën.
Pas një kohe nuk kanë ardhur faturat rregullisht për pagesë dhe më është akumuluar borxhi.
Me shikimin e kontratës së punës për mësimdhënësin Sh.R. me protokol.
Kemi  dalur nga vetura Opel Corsa unë se bashku me.
SH.K. drejtor me autorizime të plota dhe me të akuzuarin J.
Në fund ka theksuar se përgjatë ekzaminimit nuk ka pasur lëshime profesionale.
Të njëjtës ekspertizë gjykata e shkallës së parë i’a ka falur besimin e plotë.
Gjykata në rigjykim të lëndës ka vepruar sipas rekomandimeve të aktvendimit me numër Ac.
Në këtë procedurë dhe në bazë të rezultatit të përgjithshëm u vërtetua kjo gjendje faktike.
Tutje shton se debitori asnjëherë nuk ka parashtruar kërkesë për ristrukturim të kredisë.
I padituri B.M. nga Gjakova nuk ka ushtruar përgjigjje në ankesë.
Plagët janë rreth tre cm me një ndarje në mes prej pesëmbëdhjetë centimetra.
Këtij vërtetimi gjykata ia fali besimin pasi ishte lëshuar nga e paditura.
Kontestuese në mes të palëve ndëgjyqëse ka mbetur baza e saj.
Andaj, ankuesi i kishte propozuar gjykatës si më lartë.
Nga gjitha arsyet propozoj që kërkesa e tij, mbi pagat e papaguara, të aprovohet.
E paditura në theksimet e saj gjatë seancave nuk e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Në pyetje të mbrojtësit M, kur kanë thanë e vrajtën B.C.
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i saktë.
Shërimi klimaterik dhe fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej shtatë ditësh.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas TA të OAK-së.
Së bashku me padinë, paditësit parashtruan një kërkesë për masë të përkohshme.
Sipas Vendimit të AL, ankuesi ka kërkuar kompensimin e asistencës sociale.
M.N., seanca ka qenë e hapur për publikun dhe është regjistruar në procesverbal.
Këto dokumente i kam kërkuar në polici por nuk m’i kanë dhënë.
Kjo lidhet me detyrimin për respektimin e procedurave ligjore të përcaktuara me ligj.
Për paraqitur kundër të paditurit M.K., sa i përket ngastrave kadastrale.
Të punësuarve, u sigurohet kompensim për ushqim gjatë punës, për ditët e pranisë në punë.
Me intensitet të mesëm tetëmbëdhjetë ditë, si dhe me intensitet të ulët janë ende prezente.
Komuna Viti të cilin e përfaqëson ShB, avokat në Viti, në këtë çështje juridike përmbarimore.
Këshilla juridike: Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar e drejta e ankesës.
Me qenë se përfaqësuesi i palës paditëse konstatoi se në ekspertizë ka të meta.
Pra nuk mund të ketë pasurim të pa bazë në rastin e paditëses.
Të akuzuarit kanë qenë në mes të gilinderave dhe fushës së sportit.
Automjeti i cili ka shkaktuar aksidentin ka qenë pa mbulesë siguruese.
Sipas tij, paditësit i është refuzuar kërkesa për pagesë në emër të dy pagave jubilare.
Nga provat në shkresat e lëndës, vërtetohet se vendimi i shkallës së parë.
Nga pasqyra e importeve të realizuara nga subjekti N.T.SH.K për periudhën.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktgjykimin PA.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
F, nga të cilat lëndime pas dy jave e njëjta edhe vdes.
Për shkak se Prokurori i shtetit në shqyrtim gjyqësor është tërhequr nga akuza.
Propozoi aprovimin e padisë, propozoi provat dhe kërkoi kostot e procedurës të përcaktuara.
Prandaj, thëniet e revizionit se nuk janë plotësuar kushtet nga neni në fjalë nuk qëndrojnë.
D nga Istogu  kundër të pa diturës: Kompania e Sigurimeve I.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Njëri nga këta polic ka qenë edhe N.V. i veshur me uniformë të policisë.
Andaj, edhe përgjegjësia e të paditurës për këtë veprimtari, është objektive.
Gjykata komerciale Prishtinë, Dhoma e shkallës së dytë.
Ankuesi mes tjerash thekson se pikërisht është AKP cila ka shkaktuar vonesa, e jo paditësi.
Ka shtuar se E.B. asnjëherë nuk ka jetuar në këto banesa.
Andaj, në rastin e tillë edhe dënimi me kusht do të arrihej qëllimi i dënimit.
Nga dëshmia e dëshmitares H, rrjedhë se ka qenë në restaurantin V.
Secila palë në vete i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Ai deklaroi se ai nuk kishte kërkuar para nga ai ashtu si më përpara.
Ndër të tjera, sipas gjendjes së fundit është konstatuar se ngastrat kadastrale.
Në mes ndërgjyqësve nuk është kontestuese baza e kërkesëpadisë, por vetëm lartësia e saj.
Shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nuk ka qenë në dijeni se ruajta e kësaj arme përbënë vepër penale.
Lubishtë të Vitisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Përndryshe ngelim në propozimet tona për dëgjimin e dëshmitarëve të propozuara sipas përgjigjes në padi.
Kontrata e punës e lidhur me K pa numër dhe pa datë.
Nga marrëveshja mbi hipotekën e lidhur në mes të Paditësit.
Refuzohet pa bazuar kërkespadia e paditësit I nga fsh Gllarevë.
Këto fakte jokontestuese nga palët ndërgjyqëse janë vërtetur edhe me provat e referuara më lartë.
Në parashtresë është deklaruar se shuma e pretenduar përmban si shumën themelore ashtu edhe kamatën.
Kompenzimi i caktuar nga Organi Shpronësues nuk është bërë në bazë të vlerës së tregut.
Procesverbali i takimit të bordit të drejtorëve të Kuvendit Komunal të Prizrenit.
B.S., i pandehuri G, mbrojtësi i tij me autorizim të avokatit.
Aktet e tilla anulohen në procedura përkatëse të rregullta administrative e tjera.
Gjithashtu, gjykata u bazua edhe në kriteret dhe praktikën gjyqësore lidhur me kompensimin.
Po ashtu, paditësja ka përjetuar edhe frikë primare dhe frikë sekondare.
Nga të cekurat me lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të folurit me rrjedhë të ngadalësuar dhe me zë të ulet.
Edhe pse nuk kemi qenë të pranishëm ne kemi dhënë pëlqim me vëllaun.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Unë nuk e di se në çfarë mënyre djali im ja ka marr zingjirët.
Kundër këtij urdhëri, brenda afatit ligjor ka parashtruar prapësim debitori.
Në shqyrtimin kryesor dhe në fjalën përfundimtare, i autorizuari i paditësit.
Për më tepër edhe dëshmitari, por edhe prova shkencore e thonë këtë fakt.
E dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Të dëmtuarit kanë heq dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Nga të gjitha të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në piken dy të dispozitivit shtyhet ekzekutimi i vendimit të lejës ndërtimore.
Në ballafaqimin e deklaratës në vazhdim e kërkon fjalën përfaqësuesi i të dëmtuarit Av.
Miratohet pjesërisht si e bazuar kërkesëpadia e paditëses Sh.A.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Nga vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Dëshmorët Lleshi në fshatin Uglar.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditësit për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
Dhënia me qira nuk nënkupton tjetërsimin e pronës, siç kanë theksuar propozuesi.
Pa njehësor elektrik në kabllon kryesore me numër unik te konsumatorit DPZ.
Masën e trajtimit të detyrueshëm psikiatrike në liri, institucioni i shendetit mendor ne Prizren.
Dëshmia e tij është e mbështetshme me gjitha provat tjera në këtë rast.
Gjithashtu, ankuesit ju kërkua edhe prova dëshmuese me të cilat e mbështet ankesën e tij.
S nga Prizreni, kundër të paditurit H me numër personal.
Vendimi i të paditurës është marrë me zbatim te gabuar të së drejtës materiale.
Shpenzimet e procedures ka deklaruar se do ti kërkoj kur të vendoset per qështjen kryesore.
Euro, tre Paditësit ShG në emër të ushqimit shumën prej njëqind euro.
Komuna Shtime, A nga fshati Runik Komuna Shtime.
Ky ka njohuri se BB është liruar nga përgjegjësia penale për këtë vepër penale.
Aktakuza është mbështetur vetëm në supozime, përkatësisht në dëshminë e dëshmitarit AH.
Ndërsa si rrethanë rënduese të merret shkalla e përgjegjësisë penale, rrezikshmëria shoqërore.
Dëm material: Për ndihmë personit të tretë shumën prej disa eurove.
Tutje kanë deklaruar se baza juridike e kërkesë padisë nuk është kontestuese.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Të pandehurve iu dha mundësia për ta pranuar fajësinë apo të deklarohen të pafajshëm.
AKP propozoj që ankesa të refuzohet si e pabazuar dhe Vendimi i AL të vërtetohet.
I dëmtuari N ka deklaruar se i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Në rastin konkret dëmi është shkaktuar nga automjetet e siguruara tek të dy të paditurat.
I propozoj gjykatës qe i njëjti të shpallet fajtor, të dënohet sipas ligjit.
Pasi jemi takuar me ato, ato na treguan se e kanë takuar D.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditëses.
I akuzuari I.Sh, deklaron se pajtohet me paraqitjen e avokatit në këtë çështje penale.
Ky veprim i Doganës është në kundërshtim me ligjin dhe rregullativën ndërkombëtare.
Ankesa dërgohet përmes kësaj gjykate, për gjykatën e Apelit në Prishtinë, divizionit civil.
FB dhe RM kanë ardhur rregullisht në punë.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë kreditorja S.h.
I propozoj gjykatës që i akuzuari të obligohet në shpenzimet procedurale.
Komuna e Podujevës si të bazuar kundër të paditurës se parë T.K.
SK Lipjan, ku edhe jeton, me numrin personal.
Provohet pjesërisht e bazuar kërkesë padia e paditësit A, nga fshati.
Gjatë shqyrtimt gjyqësor i autorizuari i paditëses e ka precizuar kërkesë padinë me parashtresë.
Dy shtëpi janë përfunduar për të cilat është bërë kontrata te noteri.
Përfundohet pjesërisht procedura përmbarimore e kreditorit GM.
Nuk është kontestues fakti se paditësi ka qenë në marrëdhënie pune te e paditura.
Ai objekt i banimit e ka pas daljen nga rruga kryesore Gjakovë Pejë.
Në bazë të transaksioneve të cilat i ka, transaksioni ka qenë në emër të paditësit.
Palët prezente e lexuan procesverbalin dhe të njëjtin e nënshkruajnë pa vërejtje.
Për pjesën tjetër përtej kësaj, pala e dëmtuar udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në informacion nuk është cekur se për çfarë lloji të derivateve ka qenë.
Ajo ishte me anëtarë të tjerë të familjes në atë kohë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Ka kundërshtuar edhe pretendimin e të paditurit në lidhje me parashkrimin e kërkesës.
Këto arra ishin të mbjellura në një largësi nga shtëpia e paditësit prej pesëmbëdhjetë metra.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ankesë kanë parashtruar paditësi.
Ne si mbrojtje dhe duke u bazuar ne vendimin e Gjykatës.
KK në qendrën Histori ke te Lidhjes të Prizrenit.
Kaçanik, të cilat paluajtshmëri tani evidentohen në emër të të ndjerit MQ.
Konsideroj se Kontrata e Përgjithshme Kolektive edhe sot e kësaj dite është në fuqi.
Edhe deklaratat e dëshmitarit A.N. ishin kontradiktore dhe nuk mund t’i falet besimi.
Nuk ka ditë që ka me pa këtë person dhe tani po e identifikon.
Njësori futet ne qese speciale dhe bllombohet distribunive dhe dërgohet ne qendrën e kalibrimit.
Në rastin konkret gjykata nuk ka gjetur rrethana rënduese tek i pandehuri.
Ndërsa kanë prezantuar i pandehuri N dhe mbrojtësi i tij.
Unë gjatë ushtrimit të kasapit nuk kam pas asnjëherë problem me persona.
Këto lëndime trupore klasifikohen si lëndime të rënda trupore.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankesë të dy palët ndërgjyqëse.
E dëmtuar LH, për kërkesën pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Paditësi kishte dështuar të dëshmojë datën e saktë të parashtrimit të padisë.
I dëmtuari N për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në mungesë të këtyre elementeve nuk përmbushen elementet e veprës penale në fjalë.
Më sa më kujtohet kanë konsumuar birra, për alkool nuk e di.
I padituri nuk ka parashtruar përgjigje me shkrim në padinë e paditëses.
Nga të lartcekurat u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Miollovanc Komuna Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Ky fakt është vërtetuar nga raporti i shpejtë i patrullës policore.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës, Departamenti i Përgjithshëm.
Sa i përket ekspertizës së ekspertit KQ, nuk kemi vërejtje.
Sa i përket ndihmës dhe ushqimit të përforcuar, paditësja ka pasur nevojë për tre javë.
Kërkesa ose pretendimi është i pas-afatëshëm nga kufizimet kohore të aplikueshme.
Banka Kosovë, me seli nё Prishtinë, kundёr debitorëve: N.P.E.
Në anën tjetër, është shkelur edhe ligji penal me rastin e shpalljes fajtor të akuzuarit.
Obligohet i pandehuri i lartcekur që në emër të kërkesës pasurore juridike të dëmtuarës.
Në pikën dy ka vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Me administrimin e deklaratës nën betim të dhëna para noterit R.h.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës, ka theksuar se të njëjtat i bartin paditësit.
FJ në rrugën N. G. në Podujevë dhe me të arritur përball hekrarisë bitumen.
Aprovohet pjesërisht e themeltë ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve E.
Ankuesi ka pohuar se ka qenë i diskriminuar për shkak se është i nacionalitetit turk.
Kjo është konstatimi i ekspertit financiar të angazhuar nga ana e trupit gjykues.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
I akuzuari ka deklaruar se ndihet fajtor për veprën penale që i vihet në barrë.
Nga mbrojtja e të akuzuarit, gjykata ka vërtetuar se, ka qenë koordinator i nëndistriktit.
Andaj, gjykata nuk e mori parasysh të njëjtën, me rastin e marrjes së vendimit.
M.A. KËSHILLË JURIDIKE Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon.
Pala paditëse ka lejuar transferim të mjeteve nga xhirollogaria e saj.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë atë.
Komuna e Lipjanit në emër të kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
GJYKATA THEMELORE Prishtinë DEGA NË LIPJAN Departamenti i pёrgjithshёm.
DETYROHET i padituri A, nga Kamenica, me banim në objektin e K.
Shpenzimet gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Para se me ja mare qelsat e shtëpisë i ka pasur Gëzimi.
Ka bërë ankesë në KEK, dhe KEK u nuk ka ndërmarrë asgjë.
Më tej ka theksuar se policia nuk ka mbajtur ndonjë procesverbal lidhur me identifikimin.
Mlika për në shtëpi, e kam ndalur veturën në qendër të fshatit.
Por, që të ndërhyjë në punën e Komisionit nuk ka pasur të drejtë.
Gjykata ka pyet dëshmitarin se sipas informatave është zhvilluar një procedurë në Gjykatë në Suharekë.
Në rast se konstatohen shpenzime tjera, gjykata do të vendosë me aktvendim të veçantë.
BK, për të cilët ka prova se janë ftuar në mënyrë të rregullt.
Komuna Suharekë të cilën me autorizim e perfaqson avokati S.B .
Gjyqtari i procedurës paraprake menjëherë njoftohet për veprimet e tilla hetimore.
Rashan Komuna e Mitrovicës, ashtu që obligohet e paditura K.
Po ashtu nuk ka asnjë provë materiale që do të vërtetonte se të akuzuarin.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
IV, nga i fshati Iliridë, i lindur më datë - data e lindjes.
Veshur ka pas jaknën e cila ka qenë përfundi belit te tij.
Lënda e kësaj kontrate është sigurimi shëndetësor i paditësit nga ana e të paditurës.
Organet e drejtësisë kanë prova sepse njerëzit kanë fol kur janë dhënë pesë mijë euro.
Nga sa u tha më lartë, e vendosur si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me aktvendimin  përgjigjen e ka marrë.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar ShS, i cili identifikohet me  N.M. .
Andaj dëshmia e sajë ka reputacion të ulët sa i përket avancës.
G, në pjesën e parë, duke i shkaktuar dëme dhe lëndime ngasësit, përkatësisht paditësit I.
Në shqyrtim ishte ftuar edhe i dëmtuari Q, por në shqyrtim nuk ishte i pranishëm.
Lidhur me shpenzimet u vendos si në nenin gjashtë dhe katër të Ligjit për Konfliktet Administrative.
Parashtruesja e ankesës, nuk ka dorëzuar përgjigje në mbrojtjen e të paditurës.
Kundër këtij aktvendimi, paditësja ka paraqitur ankesë nga të gjitha bazat ligjore.
Autorizimet e noterizuara te punëtorëve te lartpërmendur nga noteri HL në Kaçanik.
Ajo me vëllain e saj kishin gjashtë muaj që nuk flisnin.
Unë kam qenë duke pritur autobusin në Stacionin e improvizuar përskaj rrugës.
Të dëmtuarat, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civil.
Prokurori i Shtetit, pas leximit dhe analizimit të aktakuzës, ka qëndruar në tërësi pranë saj.
Komuna Prizren, i akuzuar sipas aktakuzës së Prokurorisë Themelore në Prizren PP.
Posedimi i fituar si rezultat i pengimit të kundërligjshëm është me të metë.
V nga Ferizaj, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve E.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori MH nga Prizreni.
E paditura, Komuna e Prizrenit, nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Sipas ligjit të planifikimit, ekziston plani rregullues urban dhe plani zhvillimor urban dhe komunal.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditësve.
Në pikën dy ka vendosur: Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nga shikimi i deklaratave të dy të dëmtuarve dëshmitarëve A.
Ndonjë veprimi tjetër nga ana e Agjencisë, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Duke theksuar se këtë e ka bërë në interes të qytetarëve.
Nga sa u cek më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
E dëmtuara L, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
KK Pejë, në anën lindore përgjatë tërë shtrirjes së saj kufizohet me park.
Në pasqyrën financiare në pozitën e drejtorit financiar është nënshkruar Mh.
I akuzuari ka vërtetuar se kështu ka deklaruar se anija është e vërtetë.
LM nga Ferizaji kundër debitorit E, me seli në Gjilan.
Kundërshtarja e sigurimit H, përveç që është aksionare në Z.
Por kontestues mbetet veprimi i kryerjes, pra koha kur i akuzuari ka kryer veprën penale.
Çdo person qe nuk i bindet urdhrave te policisë, unë e konsideroj më te rrezikshëm.
I akuzuari HB, e ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Prandaj padinë gjykata pa ndonjë bazë e hedh poshtë si të pa lejueshme.
JB, Përfaqësuesin ligjor të të dëmtuarit të ndjerë.
Në atë moment nuk ka ditur më asgjë, sepse e kanë rrahur fortë.
Dëm material: Për ndihmë të huaj në shumën prej treqind euro.
Unë vetëm kam dëgjuar se është përmend alltia dhe më shumë nuk di asgjë.
Nga shkresat e lëndës rrjedhëse paditësja dhe propozuesja pajtohen.
Me vërtetim të lëshuar nga drejtoria e emergjencave dhe e sigurisë.
Nga provat e ekzaminuara më lart nuk është kontestues fakti.
Kërkoi edhe kompenzimin e dëmit lidhur me këtë vepër penale.
Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Edhe në Stacion të Policisë i është thënë se çdo gjë bëjeni përmes gjykatës.
P dhe ShP që të dytë nga Istogu.
I propozojmë gjykatës që ndaj të mbrojturit tim t’i shqiptoj një dënim me kusht.
Komuna Istog, po ashtu është bërë edhe procedimi i palëve ndërgjyqëse në cilësi të palëve.
Nga ajo që u tha më lartë, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata, nga certifikata mbi të drejtat e pronës e paluajtshme me numër tre.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Mitrovicë, i caktohen të ardhurat mujore në lartësi të gradeës gjashtë sipas struktures së gradës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
I akuzuari I.L. nuk e mohon se ka qëndruar në vila G.
B nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve Aurora.
Gjykata nga provat e administruara nuk ka arritur të vërtetojë këtë fakt.
Gjykata ka gjykuar që e paditura Komuna e Parteshit, nuk ka faj.
Armën e kishte siguruar nga një person i panjohur në këmbim të telefonit të saj.
Nga leximi i Vendimit për ndërprerjen e Marrëdhënies së Punës.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi Xh.A. nga Gjilani.
Nga shkresat e lëndës shihet se asgjësimi i bletëve është kërkuar nga personi.
FM nga Peja, kundër të paditurës kundërshtares së sigurimit.
Këto çmime nuk i gjen as në Toshiba Japoni apo në Bashkimin Europian.
Monedha në vlerë prej njëzet euro, me numër serik.
Në asnjë rrethanë qarkullimi bankar nuk duhej të konstatohet si qarkullim afarist.
Ka ik prej shtëpisë jashtë Kosovës dhe nuk flet as sot.
Sipas nenit njëzet e një të Ligjit për eksproprijim të KSAK zyrtar.
Këtë fakt e ka pohuar i akuzuari gjatë mbrojtës së tij.
Gjykata e Apelit duke vlerësuar pretendimet e prokurorisë, si të tilla i vlerëson të pabazuara.
Mbi këtë bazë, gjykata ka vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Servis në bazë të kontratës së plotfuqishme mbi komercializimin lidhur me AKM-në në Prishtinë.
Qëllimi djalit tim për me ja marr zingjirin e ka bërë për inati.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrën e mjeteve buxhetore te Kosovës.
Provat për prapësim duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi duhet të refuzohet.
Ata janë pronarë, nëse kanë apo jo prova, sepse nuk kontestohet fare.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohen në kontest të rregulltë civil.
I.SH., e ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Qëllimi kryesor i imi ka qenë që të largohem nga ai vend.
HB për shkak të vërtetimit të së drejtës së pronësisë.
GJYKATA KOMERCIALE, Dhomat e shkallës së dytë.
KR ka hapur procedurën e likuidimit të detyrueshëm.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË, Departamenti i Përgjithshëm Divizioni Civil.
Nuk më kujtohet pozicioni por e di qe jan shtyer njëri me tjetrin.
Gjykata pa bërë administrimin e provave dhe atë: Kontratë pune për mësimdhënës me protokol.
Është fajtor sepse në periudhën e pacaktuar nuk ka qenë aty.
Ndërsa, për M, e ka dëgjuar vetëm si emër, por nuk e ka njohur personalisht.
Kontributi i tyre ka ndikuar në mosarritjen e objektivave të njësisë organizative, gjegjësisht të institucionit.
Gjykata Supreme e Kosovës është një institucion i respektuar.
Përkitazi me këtë pjesë, shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Raportet tona tani me të dëmtuarit janë të mira pasi që jemi pajtuar familjarisht.
Xh.H për shkak se të njejtëve nuk u është ditur vendbanimi.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ai theksoi se nuk e kishte njohur A.R. më herët.
Në pyetje se çfar raporte keni tani me këta persona, përgjigjet, kurfare.
Shumat tjera ja refuzoj si të pa bazuara dhe të larta.
Pastaj këta të tre e kanë godit me shtaga personin.
Komuna e Prizrenit, e paraqitur kundër të paditurit F.Sh. nga fshati Vitomiricë.
M, nga Dragashi kundër të paditurit, S me vendbanim në fshatin Barilevë.
Gjykata e shkallës së parë ka arsyetuar se paditësit i mungon legjitimiteti aktiv në procedurë.
Nga përshkrimi në raport vërtetohet se paditësit kishin pësuar lëndime trupore.
Pra, i akuzuari N, nuk është njeri me të kaluar kriminale.
E dëmtuara: KEDS, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pasi kanë ikur nga vendi i ngjarjes, nuk janë kthyer më.
Dispozitivi i vendimit të ankimuar është i pakjart dhe kontradiktor me vetvetën.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale kanë ra në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Paditësi kishte paguar në tërësi çmimin e kontraktuar dhe menjëherë ka hyrë në posedim faktik.
Kontestuese ishte çështja e ligjshmërisë së vendimit të paditurës për ndërprerjen e marrëdhënies së punës.
Automjeti kishte qenë i parkuar nën pullazin (katin përdhesë) të shtëpisë së H, në fshat.
I dëmtuari N, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E dëmtuara L.I nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Nga gjykata kërkon që të refuzohet në tërësi si e pathemeltë padia e paditësit.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne contest civil.
A.Rr tridhjetë e tre Prishtinë, kundër të paditureëve A.H..
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Pas deklarimit të të paditurve N.Rr, S.Z dhe avokati i tyre.
I pandehuri M, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Nga leximi i konkluzionit i marrë nga drejtoria e Inspektoratit të Komunës së Prizrenit.
Në bazë të provave të administruara si: raportit te aksidentit.
Për shkak se veprimet e të pandehurit për të cilat akuzohet, nuk përbëjnë vepër penale.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasuroro juridike është udhëzuar në procedurë kontestimore.
Gjykata Pejë, Dega në Deçan, Departamenti i Përgjithshëm.
Ka propozuar që urdhri përmbarimor të refuzohet si i pabazuar dhe të anulohet në tërësi.
Problemet financiare kanë qenë si shkak për mos pagesë të pagave.
Shtojnë se punëtori ishte pajisur me mjetet e sigurisë në punë bashkangjitur foto padisë.
I ka administruar provat materjale që janë propozuar nga ana e prokurorisë.
U vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të paditurës.
Për te mbajtur deri kur të ja kthejë obligimin.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Në pikën dy të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësve.
I mbrojturi im kupton natyrën dhe pasojat e pranimit të fajësisë.
E pohon ti ketë thënë edhe njëherë fjalë të këqija.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të pandehurit P.h nuk kishte gabime.
Ka shkuar që të jetë vetëm prezent, nuk i kujtohet që ka nënshkruar diçka.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Paditësi e ka kërkuar edhe ndihmen e psikologut ku i është ndikuar tretman nëpërmes psikoterapisë.
Shpenzimet e procedurës i mban secila palë të vetat.
Banka dhe për këtë as nuk lindin të drejta dhe detyrime në mes tyre.
Shton se deklarimi i dëshmitarit S ka treguar ngjarjen ashtu si ka qenë.
Andaj mbështetur në rrethanat e lartë përmendura, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Paditësi, po ashtu si rezultat i aksidentit ka pësuar edhe frikë primare dhe sekondare.
Pra, ne gjendemi në një situatë juridike të jashtëzakonshme sepse gjatë hetimeve sot, kemi probleme.
Në pikën dy a vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
D.Sh., i njëjti deklaroi se është i pafajshëm.
Pastaj e ka pare te lënduar njërin ne dore, e të cilin e ndihmoi.
Shkelje tjetër ishte bërë edhe nga komisioni për përzgjedhjen e ankesave në Kamenicë.
Prandaj, mbi këtë bazë Gjykata e ka lexuar deklaratën e të njëjtit.
Shperblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.
Besohet se aty kanë hyrë disa persona përmes vrimës se hapur në kulm te objektit.
Procesverbali është nënshkruar nga personat e autorizuar dhe personi prezent.
Ndërkaq, gjykata nuk ia fali besimin provës tjetër të vlerësimit, atë të mobileve.
Ankesa u referohet disa provave të cilat edhe i janë bashkangjitur ankesës.
Kundër këtij aktvendimi këtu i padituri, në cilësi të debitorit ka ushtruar kundërshtim.
Po ashtu është bërë regjistrimi i aparateve elektrike që janë në shërbim.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej pesë ditësh.
Prandaj, mbi këtë bazë vendosi si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në asnjërën nga këto kontrata nuk ceket numri i ngastrës ku do të bëhet ndërtimi.
Nga vërtetimi për ditët e prezencës në punë me numër protokolar dy dhe tre.
Mirëpo ka ekzistu një vendim i Kuvendit Komunal që e ka ndërru destinacionin.
Gjykata në rigjykim ka caktuar dhe ka mbajtur seancat e shqyrtimit përgatitor dhe atë kryesor.
Vendimi për pezullimin e procedurës ndaj paditësit IR nga Leskoviku.
Pamja ishte shoqëruar me fjalët: Imigrantët Jashtë Britanisë, Mbroni Popullin Britanik.
Dhe si frizerkë kam punuar pak pasi që nuk më ka ecur mirë puna.
I ka propozuar gjykatës të nxjerrë aktgjykim në bazë të heqjes dorë nga kërkesëpadia.
Po ashtu, pranimi mbështetet edhe në faktet dhe provat që i përmban aktakuza.
KONFISKOHEN: parashtresa e lëshuar nga Ministra e Punëve të Jashtme e Kosovës referencë numër shtatë.
Në padi ka theksuar se paditësja është e punësuar si mësimdhënëse, pranë Podujevës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësajë gjykate.
Andaj nga të gjitha këto ka propozuar që Gjykata ta liroj nga akuza.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Në cilësinë e dëshmitareve janë dëgjuar Sh.A, Sh.F, zyrtarë të kompanisë.
Andaj, i propozoj Gjykatës që të njëjtin ta shpallë fajtor dhe të gjykohet sipas ligjit.
Secili pjesëmarrës në procedurë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Në lejen urbanistike nuk cekët askund qe ka ndonjë gyp.
H, ka propozuar që e njëjta të hedhet si e palejueshme.
Nuk qëndrojnë pretendimet ankimore se është bërë zbatimi i gabuar i së drejtës materiale.
Unë nuk kisha kohë për rregullimin e dokumentacionit dhe i kam besuar dhëndrit për këtë.
Ata i kanë thënë nese qëndron pranë saj aktakuza nuk do të ngritet.
Shpenzimet procedurale i kërkoi sipas tarifës, faturën të cilës do t’i dorëzon gjykatës.
Shpenzimet procedurale penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nuk qëndrojnë pretendimet ankimore për shkelje të dispozitave të procedurës kontestimore.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari me mbrojtësin e tij avokati SH.P.
Ndërsa dëshmitarin O.J, A ka deklaruar se e njeh, është nga Gllogjani.
Detyrimet kontraktuese në mënyrë reciproke janë përmbushur në tërësi nga ana e palëve.
Gj.T., Komuna Istog, të cilët sipas autorizimit me shkrim i përfaqëson Avokati.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej tre javë.
Shpenzimet procedurale penale bijnë në barrë te mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Ankuesi është palë e pasuksesshme në këtë çështje prandaj shpenzimet gjyqësore janë barrë e tij.
Detyrohet e paditura, Komuna e Malishevës dhe Drejtoria e Arsimit.
Në rastin konkret për refuzimin e ankesës nuk janë dhënë kurrfarë arsye valide.
Gjykata aprovoj në tërësi kërkesën e paditësit dhe vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga vështrimi në të gjitha shkresat tjera të lëndës.
Mua nuk më ka ra në sy ndonjë shqetësim në fytyrën e tij.
Komuna e Gjilanit, posedues i lejes së njoftimit me numër personal.
T.F., nga Komuna e Vitisë me vendbanim në Ferizaj, të cilën me autorizim e përfaqëson Avokati.
Detyrohet i padituri, Korporata Energjetike e Kosovës.
ZK Prizren, kjo kontratë legalizohet me numër të legalizimit.
Gjykata  gjatë shqyrtimit gjyqësor rigjykim, ka konstatuar këtë gjendje faktike.
Për rastin konkret, në jemi informuar nga baza e sigurimit D.
Secila pale në vete i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
E dëmtuara A.D nga Pokleku ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
A.A. në cilësinëe të dëmtuarit nuk parashtron kërkesë pasurore juridike kundër A.H.
Shuma e caktuar sipas raportit të vlerësimit nga ekspertit financiar gjyqësor për vlerësim.
Propozimin për përmbarim ia kishte bazuar në aktgjykimin V.k.
M.B., nga fakti se të paditurit nuk i dihet adresa e vendbanimit vendqëndrimit.
Konfiskohen gjësendet njëzet e katër armë të ftofta (thika) të ndryshme.
Deri tek aksidenti ka ardhur kur automjetet po lëviznin njëra pas tjetrës, në rrugën kryesore.
Pajisjet elektrike pas ndalimit të rrymës nga distanca kane qene të lidhur me kabllo ilegale.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë pjesë të aktgjykimit bien në barrën e mjeteve buxhetore.
Në fjalën e fundit theksoi se në bazë të regjistrimit të firmës NTP, është e vlefshme.
Dëshmitari A  ndër të tjera deklaron: Jetoj në rrugën A.B..
Në ato momente jam larguar dhe ne kemi hyrë në punëtorinë tonë.
Ndërsa unë obligim kam pasur bartjen e tyre diku afër fshati.
Shumat e kalkuluara në këtë mënyrë, dërguan në vendosjen si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga aktgjykimi i Gjykates Themelore në Prishtinë, ­Depaitamenti per çeshtje administrative.
Nuk kthehem mo, atëherë ky dëshmitari është qu dhe është dal.
Të pandehurit L.A i konfiskohet një pistoletë e llojit Colt Double Eagle.
Në atë moment në rrugën kryesore të asfaltuar ishte duke lëvizur automjeti në drejtim.
Andaj i propozoi gjykatës që të aprovohet pranimi i fajësisë i të mbrojturit të tij.
Tërhegja nga kjo MPKK, shpallet në Gazetën Zyrtare te Kosovës.
Në këtë kontest operatori ekonomik i shpërblyer me kontratë ekskluzive.
Kjo ka qenë e tërë biseda ime me të dëmtuarin B.
Paditesi ka theksuar se me veprimet apo me vendimin e kunderligjshëm të paditures.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim, urdhëri ndëshkimor merr formën e prerë.
Nga të gjitha arsyet, propozon që ti njihet e drejta në kompensim.
Shpenzimet e pro cedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Vërtetohet se paditësi Sh.M me vendbanim në fshathin Huruglicë.
Në procedurën ankimore, me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Kryetari i trupit gjykues pasi është bindur se i akuzuari e ka bërë këtë vepër.
Sa i përket regjistrimit të parcelës në librat kadastral ka deklaruar se prifti nuk ka qenë në dijeni.
Ndërsa në bazë të vendimit nga Ministria e Mjedisit dhe Planifikimit Hapësinor.
H.A., e kom njohur para ditës kritike, por nuk jam shoqëruar me te.
Me administrimin e kontratës së punës për mësimdhënës, me i protokolu detajet.
Detyrohet e paditura, të përgjigjet në kohë.
Dhe P.A. ju ka thon burrave çohuni se nuk ka gjo.
Poashtu në bazë të pytjes së prokurorës, a keni qenë në vendin e ngjarjes?
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës përmbarimore.
H.K. kërkon që gjykata të vendos sipas Ligjit për këtë çështje penale.
Paditësit SH.K. Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej njëzet e tetë euro.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike, pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil.
Pas vërtetimit të Pajtimit Gjyqësor, Gjykatës nga një kopje i dorëzohet ndërgjqësve.
Gjithashtu, prokurori i shtetit në mënyrë të detajizuar ka përshkruar deklaratat e dëshmitarit A.
I dëmtuari M për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit NTP ti kompenzohet dënimi.
Detyrimi i gjykatës është për të rivendosur rendin siç është paraparë me ligj.
Me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Ankuesi e ka paguar taksën gjyqësore dhe nuk ngarkohet me shpenzime shtesë.
Prandaj, konsideron që argumenti i AL është i paqëndrueshëm.
Në këtë aksident paditësja, pa fajin e saj ka pësuar lëndime të lehta trupore.
Komuna Ferizajt, me objekt kontesti rimbursim dëmi, jashtë seancës me datë.
Dëshmitari Xh deklaron se kur ka ardhur i akuzuari kanë filluar të shtënat.
Paditësit nuk kanë parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Jeton në bashkësi familjare prej shtatë anëtarësh dhe të ardhura sjell nga bujqësia dhe blegtoria.
Gjykata vlerësoi dhe me kujdes analizoi edhe mbrojtjen e të akuzuarit E.h.
E paditura ka pranuar përgjigjen në padi, mirëpo nuk ka parashtruar përgjigje në padi.
Në rastin konkret të gjitha elementet e cekura dallojnë dukshëm nga përdorimi i fjalës.
D.M. në Prizren, për shkak të kompensimit të pagave jubilare.
I dëmtuari E.H, deklaron se i bashkëngjitëm ndjekjës penale si dhe kërkon kompensim dëmi.
Kushtëzimi dhe vënia në lajthitje janë arsyeje për anulimin e kontratës.
Këto fakte u vërtetuan edhe nga thëniet e të paditurve A.C. etj.
Bashkia Dibër, Republika e Shqipërisë, me vend banim në Tiranë, rruga Ali Demi.
Gjykata analizoi provat të cilat gjenden në shkresat e lëndës, siç janë, procesverbali.
Edhe në raport me të akuzuarin XH, gjykata gabimisht ka marrë aktgjykim lirues.
Me nenin trembëdhjetë të po këtij ligji, parashihet ndalimi i shpërdorimit të të drejtave.
Në pikën pesë Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
A.A. nga Prizreni, kundër të paditurve Sh.K dhe T.h.
Në rastin konkret, ekziston deklarata që në fund të raportit e udhëzon palën për ankesë.
Obligohet debitori që kreditorit t’ia kompensoj shpenzimet e krijuara në këtë procedurë përmbarimore.
Këto fakte nuk ishin kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse.
Gjykata me aktvendim procedural, lejoi precizimin e padisë nga ana e përfaqësuesit të paditësit.
I autorizuari i paditësit, në padi ka theksuar se paditësi është mësimdhënës pranë të paditurës.
Kundër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjor, kanë paraqitur ankesë palët ndërgjyqëse.
Në rastin konkret paditësi ka humbur kontestin, prandaj shpenzimet procedurale janë barrë e tij.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin N.A me protokol njëzet e shtatë.
Gjykata gjen se në veprimet e të pandehurit nuk ka ndonjë rrethanë posaçërisht rënduese.
Ankuesja përveç aspektit deklarativ nuk ka arritur të dëshmoi lidhmërin e këtyre.
Motorrin ma ka ndreq R.D. një javë para se me mu vjedh shtëpia.
Në fund i ka kërku gjykatës që padinë e paditësit ta refuzoj.
Më tutje ka deklaruar se është larguar nga vendi i ngjarjës dhe nga kafiteria.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë paditësi B.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar sipas përllogaritjes së gjykatës.
Kërkesa shuhet pas kalimit të një viti nga privimi ose pengimi i posedimit.
Thekson se ky akt gjykim nuk e ka mbështetjen e duhur ligjore.
Ka shtuar se vendimi ka qenë arbitrar dhe pa asnjë procedurë disiplinore.
Dhimbje fizike të intensitetit posaçërisht të rëndë e cila ka zgjatur pesëmbëdhjetë min.
Nga përmbajtja e dëshmisë së të dëmtuarit K, kapiten në stacionin policor.
Sipas ankesës, gjykata e shkallës së parë ka injoruar rrethanat lehtësuese të mbrojtjes.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ne rastin konkret nuk kemi të bëjmë me asnjë nga kërkesat e cekura.
Sa kam punuar aty janë mbajtur takime, por jo diçka zyrtare.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Në lidhje me shpenzimet procedurale është deklaruar se do t’i bartin palët paditëse.
Gjithashtu, përfaqësuesi i grupit të ekspertëve, R.S. ka marrë pjesë në një seancë dëgjimore.
Ankuesja nuk ka dorëzuar ndonjë provë tjetër për të mbështetur pretendimet e saj.
Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
F.L. kanë jetuar në bashkësi të vazhdueshme familjare me të ndjerin V.l.
Kopja e kërkesës, drejtuar ankuesit nga ana e AL, mbi parashtrimin e dëshmive.
S.SH. Gjyqtar, urdhëri për zyrën e regjistrimit, aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Palët në procedurë nuk kanë pasur propozime tjera për nxjerrjen e ndonjë prove.
Këto fakte nuk janë në kundërshtim me provat të cilat i ka propozuar pala paditëse.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit në Prishtinë dhe përmes kësaj gjykate.
Gjykata vlerësoi se Inspektorati i Punës gjatë inspektimit të subjektit S nuk ka gabuar.
E dëmtuara E, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Vendimi për shpenzimet e procedurës është në harmoni me dispozita e LPK së.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja, Kompania e Sigurimeve I.
Pastaj na kanë kërkuar dokumentacionet, fillimisht vozitësit dhe pastaj mua.
Pastaj i kanë verifikuar pajisjet brenda në shtëpi, dhe aty e kanë hartuar procesverbalin.
I dëmtuari S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne Kontest civil.
Premtoj që në të ardhmen do jem shumë më i kujdesshëm.
Ndërsa, faktin se është i pafajshëm, e ka pohuar edhe në fjalën përfundimtare.
Nga të cekurat e lartëpërmendura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Lidhur me më sipër u vendos si ne dispozitiv të këtij aktvendimi.
Provat e paraqitura në shqyrtimin fillestar dhe të gjeturat e gjykatës.
Si pasojë e goditjes shkaktohen dëme të mëdha materiale në veturë, të markës Audi.
Ndërsa sa i përket dëmit jo material nga dita e pranimit të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Në këtë rast paditësja nuk ka parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
Edhe në përgjigjen në prapësim, kreditori nuk ka kërkuar shpenzimet e procedurës përmbarimore.
Prishtinë, të cilat evidentohen posedim individual Komuna e Prishtinës.
Nuk kam qenë adekuat për kryerjen e kësaj pune në bazë të përgatitjes time shkollore.
Më ç'rast aty ku rruga kalon neper pjesën veriore.
Gjykata e ka provuar faktin e shitjes së veturës kontestuese Alfa Romeo me targa.
Nuk e di çfarë gjatësie ka pasur pushka dhe në oborr nuk ka qenë dritë.
Nga Komuna e Suharekës ku dhe tani jeton, me numër personal.
V.M. nga Ferizaj, kundër të paditurve I.T. nga fshati Komogllavë.
M.M. nga Gjilani, kundër të paditurës Sh.K.
Meqenëse muri ndarës i lokalit (objektit kontestues) me lokalin ngjitur, nuk kanë muri ndarës.
Trashëgimtarëve të tjerë nuk ua ka kontestuar të drejtën e trashëgimisë.
Por vetëm emri i tij, ka deklaruar se nuk e njeh të akuzuarin.
Po ashtu, ka deklaruar se e kam dëgjuar babain duke thënë përse.
Poashtu atij i shqiptohet edhe dënimi plotësues, konfiskimi i substancës narkotike.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin S.J. lëshuar nga SHFMU.
Gjatë kësaj kohe të martesës të njëjtit nuk kanë pas fëmijë.
AKP pohoi se AL ka vlerësuar saktë rrethanat faktike dhe ka zbatuar drejtë dispozitat ligjore.
Në pikën dy, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Andaj, i propozon gjykatës që të njëjtën si të këtillë t’a miratojë.
