Në këtë drejtim edhe eksperti ia ka drejtuar përgjegjësinë Korporatës Energjetike të Kosovës.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Komuna Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Pra, këta gjyqtarë nuk është dashur të jenë pjesë e këtyre kolegjeve.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi dhe propozuesi i sigurimit.
Ky person i kishte dy armë të shkurtra, përkatësisht revole.
Me të nuk është kontestuar as pabaza dhe as lartësia e kërkesë padisë.
Me padi ka paraqitur edhe propozimin për caktimin e masës së përkohshme të sigurisë.
R.Sh, kundër të paditurit V.V nga fshat Barilevë.
Nga ajo që u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Sepse me datë, kohë dhe vend të njëjtë si në pikën lartë.
Aktakuza e prokurorisë Prokuroria Themelore në Mitrovicë, i akuzon të pandehurit.
Në këtë rast gjykata vlerëson se raporti kontraktual i paditësit.
Si datë të rrjedhjes së kamatës është përcaktuar data e nxjerrjes së ekspertizës.
Toka e serbit në anën tjetër kufizohet me tokën e S.
Tutje AKP ja pohon se Aktvendimi i Gjykatës së Qarkut.
E paditura nuk e ka kontestuar bazën juridike te kërkesë padisë.
Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta procedurale.
I dëmtuari ShR per realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhezohet në kontest të rregullt civil.
Pas kryerjes së një sasie të punëve me kërkesën e B.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
AKP propozoj që kërkesa për rishikim të refuzohet dhe Vendimi i AL të vërtetohet.
Ka deklaruar se ndaj te akuzuarit i bashkëngjitëm ndjekjes penale dhe parashtron kërkesën pasurore juridike.
Dëshmitari A, ne seancën e shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar, se familja e tij posedon.
I akuzuari KSh e ka përkrah fjalën përfundimtare të mbrojtëses së vet.
Detyrihet paditësja V.I. me numër personal.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Vlerësimi i gjykatës lidhur me elementet e veprave penale Pjesëmarrje në rrahje.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për dy javë.
I akuzuari X.H. e përkrah në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Të akuzuarit kanë qenë të ndarë në grupe me detyra.
Gjykata mendon se mungesa e punës ndikon te të gjithë punëtorët në mënyrë të barabartë.
Zona Kadastrale ne Skenderaj, urdhërohen të paditurit R.h.
Aprovohet pjesërisht si e bazuar ankesa e të paditurës së parë KS.
Në Deçan ka qenë duke vozitur automjetin e udhëtarve te markës.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të akuzuarit K.h.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurën D.N., dikur nga fshati.
ShP Gjakovë, të cilin e përfaqëson S.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, nё kopje tё mjaftueshme pёr palët dhe gjykatën.
Komuna e Deçanit, të cilën e përfaqëson me autorizim avokatja M nga Deçani.


Palët lexojnë dhe pa vërejtje e nënshkruajnë vërtetojnë procesmbajtesja AJ.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: R L nga Fshati.
Paditësi P D për çdo ditë punë ka udhëtuar nga vendbanimi i tij fsh.
Pala e dëmtuar, KEDS ShA, udhëzohet për realizim të kërkesës pasurore juridike në kontest civil.
I adituri i parë K Sh nuk ka paraqitur përgjegje në padi.
ZK rizren, është i saj dhe nuk lidhet e as trashëgohet nga e paditura.
Gjykata i ka vlerësuar këtë kërkesë si tendencë nga të paditurit për të zvarritur procedurën.
Të njëjtat të shikohen edhe në rap ort me Vendimet e K.
Pagesën duhet ta bëjë në llogarinë bankare të të dëmtuarit, pas plotfuqishmërisë së a ktgjykimit.
Ndërsa, rrethanat rënduese që u referohet Prokuroria nuk përbëjnë rrethana të tilla.
IV Ankesat e mbrojtësve të të akuzuarve në pjesët tjera refuzohen si të pabazuara.
Shpk dhe informatat e biznesit, Certifikata e TVSH he prova Statuti i “D.
Propozimin për përmbarim e kishte bazuar në ekstraktin e verifikuar nga librat afarist DPZ.
Ashtu që i propozoj gjykatës që të më shqiptoj një dënim më të butë.
Policia e përcjellë babanë e tij në Spitalin e Prizrenit, dhe që është verifikuar lëndimi.
Gjykata e njoftoi paditës in mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Prizren, e shfrytëzojnë secili nga paditësit në sipërfaqet e caktuara përkatësisht pjesët e ngastrës kadastrale.
Në parkingun e këtij biznesi afër trotuarit edhe kishte ndodhur ngjarja.
Nga Listën e pagave ku figuron emri i paditëses me EM.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
II APROVOHET ë tërësi si e bazuar kërkesa nga kundërpadia e kundërpaditëses Komuna e.