Detyrohet paditura Komuna e Prishtinës, Drejtoria Komunale për Arsim.
Kjo për faktin se nuk është ofruar asnjë provë konkrete përpos thënieve të paditëses.
Pas vdekjes së Hasanit në paluejtshmërinë kontestuese kanë vazhduar te jetojnë paditësit.
Komuna e Gjakovës, me përvojë pune dhjetë vjeçare tek e paditura.
Shpenzimet e procedurës penale i ngarkohen mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Ai gjithashtu potencoi se për këto veprime ishte e njoftuar edhe këtu paditësja.
Ka shtuar se paditësi, pronën e ka punuar dhe e ka përdorur për bashqe.
Kjo për faktin se nuk ekziston sukcesioni juridik për detyrimet e ndërmarrjes së mëparshme.
I akuzuari mbetet në tersi pranë ankesës së ushtruar me shkrim.
I konfiskohet të akuzuarit substanca narkotike e llojit heroin, në peshë prej katërmbëdhjetë gram.
Bile ankesat fizike të Fazliut, ato i ka prezantuar motra e saj.
Mëtutje ka shtuar se punëtori kishte njohuri se ai ishte punëtor i Kosovatransit.
Në kohën e kryerjes së veprës penale   ndodhjes së masakrave në fshatin.
Për çdo shmangje nga ky trajtim gjykata do të njoftohet nga personeli përgjegjës.
Kërkesat e punëtorëve do të shqyrtohen sipas procedurave të likuidimit dhe Agjencioni.
I propozoj Gjykatës që pjesën e parcelës kontestuese ta ndanë në pesë vende.
Shuma e kontraktuar në policën e sigurimit i obligon që të dyja palët kontraktuese.
Po ashtu nga tabela për specifikim dhe precizim të padisë vërtetohet ashtu.
Të dëmtuarit kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Adam Vokrri nga Prizreni, kundër të paditurit Ramiz Aliut.
I dëmtuari heqë dorë vullnetarisht nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Këtë nuk e pranova, takimi ka zgjatur një minutë dhe pastaj kam parashtruar padinë.
Deshmitari ka deklaruar se me Kushtrimin ka komunikuar me telefon.
Komuna e Prizrenit për realizim të kërkesë pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kërkesa ose pretendimi është i pasafatëshëm nga kufizimet kohore.
Kundër këtij aktvendimi, kreditori ka ushtruar ankesë në Gjykatën e Apelit.
Kjo është e rëndësishme për realizimin e aktgjykimit respektivisht për ekzekutimin e tij.
Së pari, e njejta ka pasur dymbëdhjetë lira.
Por se nuk e din se nga kush.
Bazuar në Ligjin për Sigurim te Detyrueshëm nga Autopërgjegjësia neni katërmbëdhjetë.
Është pronar në bazë të mbajtjes, me parashkrim fitues, të ngastrës kadastrale.
Ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Në këtë rast unë shkova në Stacionin Policorë në Prizren dhe lajmërova rastin.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Të akuzuarit i konfiskohet thika e kuzhinës, si mjet i kryerjes së veprës penale.
Dhe kemi vazhduar me automjet në drejtim të kishës.
Dëshmitari nga Gjakova deklaron, paditësin e kam axhë, ndërsa padituri është babai im.
Po ashtu, edhe përgatitjet tjera për të startuar me punën, janë bërë shumë shpejt.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve.
Vet dëshmitari ka deklaruar këtë.
E dëmtuara ishte përgjigjur me grushte në kokë derisa më ka hedhur për toke.
Dëshmitari tutje ka dëshmuar se të njëjtit i ishin vënë në ndjekje veturës Mercedes.
Muharrem Halimi nga Peja.
E paditura nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e palës paditëse.
Ky Aktgjykim është fotokopje, mirëpo në të nuk shihet nëse ka klauzolë të plotfuqishmërisë.
Në atë kohë ndoshta kam qëndruar nja pesë ditë para se me ndodhur rasti.
Nga të cekurat më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lidhur më kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontestin civil.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.
Fillimisht e ka përcjellur në vendin e tij të punës në Kushtovë.
Të pandehurin e kam njohur para lufte, jemi të njëjtit vend.
Dhe me vendimin e gjykatës në prezencën e përfaqësuesit të hekurudhës vajzat blejnë banesën.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Andaj u vendos si në vijim të këtij a kgjykimi.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesen e vet pasurore juridike ta realizoj në kontekst civil.
Sa i përket dënimit të rekomanduar në marrëveshje propozojmë që dënimi të jetë minimal.
Ku në rastin konkret përgjigja në pyetjen e të akuzuarit.
Prandaj, kërkojmë nga gjykata që ndër të tjera ta këtë në konsideratë këtë fakt.
Nga Njoftimi lidhur me rezultat e vlerësimit të kandidateve.
Kërkesën pasurore juridike e ka pashtruar në procedurën paraprake kur edhe është paraqitur rasti.
Komuna Gllogoc, ku edhe tani jeton i akuzuari.
Komuna Hani Elezit, përbëhet nga pasuria e luajtshme mjetet monetare sipas vendimit me kërkesë.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit.
Për realizimin e kompensimit material, të dëmtuarit udhëzohen në kontest civilo-juridik.
Fatkeqësia e komunikacionit është shkaktuar kur ngasësi i automjetit të udhëtareve Golf.
E njëjta dënimin e shqiptuar mund të paguaj, me dy këste.
Me kёtё padi ka kërkuar vërtetimin e pronësisë pёr ngastrat kadastrale.
Aktakuza nuk përmban ndonjë shkelje ligjore e as gabime faktike.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në vijim.
Më tutje i njëjti ka deklaruar se për narkotikun e ka kuptuar pas arrestimit.
Ka mbetur në tërësi pranë deklaratës të dhënë në prokurori.
Nga këto arsye ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit të paguaj dënimin.
I pandehuri, është pajtuar me deklarimin e mbrojtësit të tij.
Urdhër ndëshkimor kundër te akuzuarit.
Këtë veprim e kemi bërë për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
Këtij personi mohoj t'i ketë parë diçka në dorë gjatë ikjes.
Gjykata vlerësoi provat materiale dhe vëren se të njëjtat nuk janë kontestuese për palët.
Në lidhje me këtë thekson se i bashkëngjet të gjitha raportet e nevojshme mjekësore.
Andaj dhe ka kërkuar që e njëjta të konsiderohet si e tillë.
Din shkrim lexim, ka te kryer shkollen fillore, shqiptar, shtetas i Kosoves.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të buxhetit të kësaj gjykate.
Unë gjithë kohën punoj dhe mbaj vetëveten dhe nënën time.
Në këtë drejtim, për gjykatën nuk ishte kontestuese se paditësja ka nënshkruar.
Gjithashtu nga dëshmia e paditësit Naim Mazreku vërtetohet që personat tjerë.
Neve në aspektin financiar na ndihmojnë daja, tezet dhe halla sepse babai nuk punon.
Kronologjia e njoftimit për rastin e shtetasit të huaj, ka vazhduar në Polici.
Te këto marka tregtare pala mund të kontestojë përdorimin e markës.
Në oborr të shkollës ka qenë errësirë, nuk ka pasur drita.
Sipas shkresave të lëndës rezulton se ndërgjyqësit kanë lidhur kontratën.
Ankesa e të paditurit kundër paditësit është e pa themeltë.
Dhe ka qenë dërgimi në të njejtën kohë në të njejtën adresë.
Mbetem në tërësi pranë raporteve të përpiluara me shkrim dhe kallzimit penal.
Më pas ka cekur se nuk ka pretendimet në atë pronë.
Pra në arsyetim të aktgjykimit, gjykata nuk i është referuar asnjë dispozite materialo-juridike.
Për vërtetimin e këtyre fakteve, gjykata nuk do të lëshohet në vlerësimin e provave.
Sipas kartelës së llogarisë.
Nuk është kontestues fakti se kanë pasur probleme gjatë jetës së tyre bashkëshortore.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit të Apelit.