Pala e dëmtuar J për kërkesën pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Në përgjigje në padi e paditura parimisht e ka kontestuar lartësinë e kërkespadinë.
I ëmtuari, për realizimin e kërke sës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Dardan Hakiu nga Ferizaj, kundër të padi turve M  nga Ferizaj Rr ".
Ankesa i dre jtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjyakte.
Me leximin e raporteve të policisë për akside ntin  rastit.
I ropozon gjykatës që të ia shqiptoj një dënim sa më të butë.
III Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Nysret Mjeku, ndërsa per te paditurën me autorizim A on Lufi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja H  nga f shati.
Nga përshkrimi faktik vazhdon të mbetet e paqartë nëse kundërligjshmëria e veprimeve të  J.
Ndërsa sa i përket automjetit  Citroen me targa te regjistrimit.
Gjykata për shpenzimet e procedurës ka vendosur që të i bartë paditësi.
Për këto shkaqe dhe arsye, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për pjesën tjetër të dëshmive, dëshmitë e këtyre dëshmitareve janë të besueshme dhe të pranueshme.
I, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe n në kontest civil.
Nga sa u tha më lart ë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shikimi dhe leximi në deklaratat e të pandehurve A,, M, dhe S h.
Nga se u tha më lartë u ve ndos si ne dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Baballarët tanë kanë shku a dhe ju kanë bo për hajr tokën.
Ai i kishte kërkuar patentë shoferin dhe dokument in e regjistrimit të veturës.
Komuna e Vit isë, tani me adresë të panjohur dhe P Xh (L nga fshati.
Pra kishte përgatitje adekuate për këtë pozitë, i cili fakt vërtetohet nga provat e paraqitura.
Të pandehurit dënimin e shqiptuar mund të paguajnë, me dy këste.
Deshmitari G: ka deklaruar se ë shtë Kryetar i Shoqatë s së Gjuetarve “K.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese debitori ["C.
Po ashtu pretendon se e paditura ka shkelur edhe marrëveshjen gjegjësisht nenin dy parg.
A në firmen „‟…‟‟ punon nga momenti themelimit t ë së njejtës.
I propozojmë gjykatës që të ap rovon padinë në tërësi, si dhe shpenzimet e procedurës.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitive te këtij aktgjykimi.
Prokurorja ka bërë edhe përshkrimin faktik të veprës si në dispozitiv të cekur më lartë.
I ëmtuari Q për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Ky fakt tani për tani duhet të nënkuptohet vetëm për proced urën përmbarimore.
Kontrata përfshin elementet e përcaktuara sipas nenit njëmbëdhjetë të këtij ligji, ku hynë edhe paga.
Andaj i propozon Gjykatës që të refuzoj në tërësi si të pa bazuar padinë.
Prandaj pretendimet ankimore në këtë drejt im u refuzuan të pa bazuara nga kjo gjykatë.
Kemi mospërputhshmëri të pronarit dhe të sipërfaqes për njësinë e cekur më lartë.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dy jave.
E jë jta ka shtuar se nga ky aksident ka pësuar lëndime trupore.
Polisa e sigurimit Garancioni me kerkese te pare me numer te Prokurimit.
Siç deklarova më lartë të gjitha të hyrat nga biznesi MNP.
G Komuna Prizren, tani me vendbanim në lagjen A, pa numër, me numër personal.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditëses  S  nga fshati.
I andehuri lirohet nga shpenzimet procedurale me qene se është bartës i ndihmave sociale.
Në fund ka kërkuar që të detyrohen të paditurit që ti paguajnë shpenzimet e procedurës.
Sa i përk et shpenzimeve procedurale gjykatës do ti dorëzojmë me shkrim parashtresën.
Këtë të drejtë paditësve ua garanton ligji dhe atë neni dy dhe dymbëdhjetë prg.
Gjykata vlerëson se kryesi i veprës penale, në rastin konkret M.
Pra kjo vërteton që nuk ka qenë i sinqertë me deklarimin e tij.
II EFUZOHET si e pabazuar ankesa e paditësit LL  nga Fshati.
Rehabilitim fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej shtatë ditësh.
I ëmtuari E në fjalën përfundimtare ka deklaruar; i bashkangjitet fjalëve të përf.
Paditësi mendon se ke ka t ë drejtën e pronësisë në ngastrën kadastrale.
M T, Kontrata m bi kryerjen e punëve në mes B.
Ankuesi propozoj që mbrojtja e të paditurës të mos merret për bazë.
Tek e paditura çdo muaj mbahen takime për sigurinë në punë.
Gjate shqyrtimit gjyqësore janë administruar prova mbrojtja e te akuzuarve  B h.
Kontestuese në mes të palëve në procedurë ishte baza juridike e kërke sëpadisë.
Përfaqësuesi i autorizuar i të dëmtuarit dhe i dëmtuari nuk patën pyetje për dëshmitaren.
Për të vendosur në këtë çështje juridike gj ykata bëri nxjerrjen e provave: Lnj.
R:, vullnetarisht ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë përfaqësuesi i p ërkohsh ëm Av.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi M L ga fshati L.
ËSHTË FAJTOR   SEPSE Prej datës së pavërtetuar e deri ëm datën.
Andaj, mbi këtë b azë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësve sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Pala paditëse, gjithashtu nuk ka pasur vërejtje edhe ndaj deklara tave të dëshmitarëve të tjerë.
Kur kemi hyrë në lokal nuk jemi kontrol luar nga sigurimi.
Nga shkres at e lëndës rezulton se paditësit një Kom pania e Sigurimeve “S.
Shqyrtimi i d etyrimit të debitorit në raport me kreditorin bëhet në procedurën kontesimore.
S V nga Mitrovica, sipas autorizimit me shkrim,kunder te paditur es: K.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme.
F B si dhe shkresat që gjenden në shkr esat e lëndës.
Gjykata e Apelit duke vendosur lidhur me ankesat e ndërgjyqësve, merr aktvendim Ae.
Me provat me të cilat jamë administruan është vërtetuar baza juridike e propozimit.
Pretendohet në kërkesë se është shkelur edhe ligji penal në dëm të dënuarit.
Pastaj na ikëm nga vendi i ngjarjes për në fshatin tonë.
Në rastin konkret procedura penale ndaj të pande hurit, është zbatuar vetëm pjesërisht nga prokuroria.
Në fakt për Gjykatën e Apelit, dispozitivi i aktvendimit të atakuar Ep.
E ëmtuara ka heq dor ë nga k ërkesa pasuror  jurdike.
Ndërsa si rrethanë lehtësuese gjykata për të akuzuarit B dhe B  nuk gjeti.
I ro pozon gjykates qe I jejti te mbrohet ne liri.
Ndërsa sa i përket fitimit të humbur për shkak të mosshfrytëzimit të ngas.
Në mungesë të fakteve aktakuza është një insinuatë me që nuk u argumentua.
Përveç kësaj nuk ka qenë kontestuese as lartësia e pag ave.
Z nga Ferizaj, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ‘’ E.
III Secila pale ne vete i barte shpenzimet e procedures kontestimore.
Mbi një bazë të tillë, palës paditëse nuk i deriv on e drejta e pronësisë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se ankuesit   këtu propozuesit O  nga fshati.
Faktin se kjo paditëse jeton në Gjakovë, përkatësisht në rrugën “S .
Obligohet e paditura Doganës së Kosovës në Prishtinë, që paditësit “B.
Paditësi në anën tjetër nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurit.
Me pikën II ka obliguar të paditurën e parë K “K.
E jëjta poashtu ka shtuar se i pandehuri  djali i saj N.
Po ashtu obligohet debitori që ti paguaj shpenzimet e procedurës përmbarimore.
II Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalle bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Unë me vete kam pasë një thikë dhe e kam goditë V.
Ndërsa pjesa tj etër e pasurisë në fshatin B dhe shtëpia i ka takuar S.
Dobërqan, Komuna e Gjilanit si dhe V rtetimin e lëshuar nga SHTU.
Vendimi është i bazuar në faktet dhe ba zat ligjore në vijim:  i.
II Personi Përgjegjës në kuadër të Personit Juridik B TH i lindur me datë.
Kontrata përfshinë elementet e pë rcaktuara si pas nenit njëmbëdhjetë të këtij ligji”.
Në këto aktvendime kanë marrë pjesë gjyqtarët Driton Muharremi gjegjësisht Driton Muharremi dhe Avdullah Ahmeti.
Përgjigje në ankesën e paditësit nuk është paraqitur nga e paditura.
Luger SB, një pushkë gjuetie model CSP pesëdhjetë e pesë prodhim turk kal.
Ë shtë e vërtetë që një natë kanë fjetur edhe në villen.
Palët në procedurë nuk ka paraqitur propozime për prov a shtesë gjatë procesit të rigjykimit.
Në pyetjet e parashtruara i akuzuari ka deklaruar, “P noj me tregti e perime.
B e cila revole ka qene e ngjyrës se zeze, ndërsa.
Nga certifikata e vdekjes për H M me numër serik V.
Për këtë arsye kërkoj qe padia dhe kërkesëpadia të refuzohet si e pa bazë.
Kur kemi zbritur nga automjeti ynë, jemi shpërndarë tre kolegët për të zhbllokuar rrugën.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendosur si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi ka ushtruar ankesë në Inspektoratin e Punë s, në Gjakovë.
Nga leximi i listës së kandidatëve të përzgjedhur me  të referencës Zyrt.
Paditësi në ankesë i është referuar edhe një rasti në jurisprudencën e Kolegjit të Apelit.
Nga raporti i Qendrës së Mjeksisë Urgjente Prishtinë me numër numri.
Në emër të dëmit material   për ushqimit të përforcuar shumë prej.
Sikurse të ishte diku në marrëdhënie pune menjëherë e kisha ndërpre llogarinë.
Bartjet kanë ndodhur në vazhdimësi qoftë si transaksione të shitblerjes ose përmes trashëgimisë.
Asnjëherë nuk ka  falsifiku letra me vlerë apo instrumete pagese.
Sh me Revole e vllaznija e tij, me grushta dhe me shkelma.
Ka potencuar se me administrimin e provave daljen e gjykatës në vend, dëgjimin e dëshmitarëve.
Gjermani, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga kontrata e punës në kohë të pacaktuar e lëshuar nga e paditura paditësit me.
Paditësi ka qenë në marrëdhënie pune tek e paditura në bazë të Aktvendimit.
Me lexi min e dhe shikimin në procesverbalin për pranim të instalimit elektrik me.
Paditësin A K ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Se vepra eshte kryer me dashje ne drejtim te te demtuarit.
Në këtë mënyrë prokurori tenton që ta vë në lajthim gjykatën.
Gjykata e shkallës së dytë në procedurën ankimore, me aktvendimi n Ac.
Të njëjtit i vazhd ohet masa e paraburgimit deri në plotfuqishmërinë e Aktgjykimit.
Sipas tyre, deri tek aksidenti ka ardhur me fajin e vetë paditësit.
Andaj edhe paditësi nuk ka qenë i detyruar që të njëjtin ta paraqes pran Doganës.
Nga sa u parashtrua më lart u vendos si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Një kartëmonedhë në shumë prej një x pesëdhjetë €, me  serik.
Prizren per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Esat Gutaj adresa e te akuzuarit i cili ka dhënë këtë adresë.
Ankesa dorë zohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Gjetjet e Gjykatës për piken III të dispozitivit të këtij Aktgjykimi.
Nga arsyet e cekura me lar të gjykata vendos si ne dispozitiv të këtijë aktgjykimit.
Nga kontrata e punës në kohë të pacaktuar e lëshuar paditësit nga e paditura me.
Prandaj në situatën konkrete të gjitha pretendimet ankimore të të përf.
Në mbësht etje të ankesës ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar të AL së.
Nga të cekurat më lart ë, u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Pra nuk e konteston që kjo parcelë të bartet në emër të R R.
Ymer Huruglica nga Gjilani dhe të paditurin A A nga fsh.
S në cilësi të palës ndërgjyqëse, gjithashtu i lindur në fshatin.
Ankuesit i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bëj pagesën e taksës gjyqësore.
I ëmtuari L, për realizimin e kërkesës pasu rore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në rastin konkret ka pasur angazhime shumë të mëdha  policore.
III Pala e dëm tuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Paditësja padisë ia ka bashkangjitur provat materiale si në vijim: vërtetimin e punësimit  Ref.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit, mbetet në fuqi vendimi.
I Aprovohet në tërësi si e bazuar kërkesëpadia e paditësit R, nga fshati.
Ky është një konstatim i paqëndrueshëm dhe i pambështetur në prova.
Për më tepër AKP ja ka pohuar se qëndron pranë parashtresave të mëparshme.
Sa i përket marrëdhënieve me bashkëshortin e saj ka theksuar se i ka të shkëlqyera.
III Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anu luara dhe ka karakter detyrues.
I është punësuar si Mësimdhënës Lëndor,n ë Shkollës e Mesme të Lartë „…‟ në Shtime.
Gi ka ardhur dhe ju ka ndihmuar me dal prej veturës.
A  i akuzuari i ka pranaur në tërësi veprat penale për të cilat akuzohet.
Ankesa bëhet përmes k ësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
I jëjti kishte deklaruar se pesëdhjetë metra më herët ka dhënë shenjë të kthimit majtas.
Mirëpo këto fakte nuk janë kontestuese as nga vet palët ndërgjygjëse.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjithashtu, të akuzuarit kërkojnë shuma të ndryshme në emër të K  dhe XhH.
Komuna Ferizaj dhe F H, nga Ferizaji, me bazë juridike: kompensim i dëmit material e.
II Secila palë i bartë s hpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Takođe, optuženi I  je izjavio da je D  šef smene.
Kjo për faktin se shtesat t jera nga paga, duke përfshirë bonuset etj.
M  tha se një kohë pasi ishte arrestuar kishte dëgjuar që B h.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari Ramadan Mehmeti për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet ne kontest civil.
Ankesa duhet të paraq itet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Bekim Musa, i njëjti në shqyrtim gjyqësor ka deklaruar se nuk paraqet kërkesë pasurore juridike.
A  nga Prizreni, kundër të paditurit H K nga fshati.
Dhe, në pikën III ë dispozitivit ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve ‘‘S.
Nga të lartë cekurat u vend os si në dispzitiv të këtij aktvendimi.
Bazuar në arsyet e dhëna u vendos si në dispoZtiv të këtij aktgjykimi.
Nuk ishte kontestuese në mes palëve se i dëmtuari N S.
U B dhe përfaqësuesi ligjor i tani të ndjerit Qëndrim Meha.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, veprat e pretenduara penale kanë ndodhur në Fsh.
Fushё Kosovё, pa  kundër tё paditurit L, B nga fshati.
Sto ga predlaže Sudu, da tužbeni zahtev tužilje, odbije kao neosnovanim.
Në mbështetje të ankesës ankuesit kanë bashkangjitur kopjet e vendimeve të at akuara.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Muhamet Rexha, anëtar, në çështjen juridike përmbarimore të kreditorit K K h.
I kuzuari A  deklaron se pajtohet në tërësi me fjalët e mbrojtësit.
Me pajtimin edhe te prokurorit te shtetit dhe paleve ne procedure jane administruar provat.
B dhe i ka thënë ”tërhiqe rastin dhe thuaj që nuk ka qenë ashtu”.
Vendimi lidhur me konfiskimin Urdhrin për konfiskimin Loptopit të llojit “Lenovo” me numër serik.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Ar simit.
Shpetim Robaj në Malishevë vërteton se paditëse L Z është lënduar në aksidenti komunikacioni.
F Q edhe pse të ftuar në mënyrë të rregullt nuk prezantuan në seancë.
II:LIROHET: I andehuri, nga shpenzimet procedurale, për shkak të gjendjes së varfër ekonomike.
Ka theksuar se kreditori me veprime të tilla ka tendencë të pasurimit të pa bazë.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim Urdhri Ndëshkimor merr formën e prerë.
G e perme per kekresen pasurore juridike udhezohen ne kontest te rregulltë civil.
Nga Aktvendimi mbi Licencimin e mësimdhënësit e lëshua r nga MASHT,.
Sa i përket të akuzuarit Bajram rrethana rënduese prokur oria nuk ka gjete.
Lus gjykatën që ndaj meje të shqiptoj një dënim sa më të butë.
Pala e dëmt uar KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
XhB pohoi se ai tashmë ishte pajtuar me u takuar me B.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori NP hk “ I.
Nga prova Raporti i Analizave të Pluhurit total të depozituar në kompanin ë NTP F.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës it N T “F.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar ashtu siç i ka precizuar në fjalën përfundimtare të tij.
Prandaj ankesa duhet të refuzohet dhe Aktvendimi i Kolegjit të Specializuar duhet të vërtetohet.
Pretendimet ankimore përkitazi me shkelje esenciale të dispozitave të procedurës penale dhe gjetjet e gjykatës.
II Fëmijët e mitur të lindur në këtë martesë A  i lindur me.
Edhe pas vërejtjes së bërë të paditurit nuk e kanë përmbushur detyrimin.
Pod ograničenjem se podrazumeva i vršenje raznih aktivnosti uz povećane napore ili pod posebnim uslovima.
Lidhur me llojin dhe lartësinë e dëmit të pësuar, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Periudhat kohore kur kanë ndodhur transaksionet e cekura me këtu të akuzuarin D.
Ky arsyetim i prokurorisë është ekskluzivisht redaktues dhe nuk është i arsyetuar logjikisht dhe ligjërisht.
Shpenzimet e procedurës penale janë lënë në barë të mjeteve buxhetore të asaj gjykate.
Lidhur me konstatimet e ekspertit asnjëra nga palët ndërgjyqëse nuk kishin kundërshtime.
Paditësi e ka kundërsh tuar vendimin e Bordit të Drejtorëve Ref.
Të dëmtuarit L dhe A, që të dy zyrtar policor në Stacionin e Policisë në.
Paditëses E E ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
E ëmtuara V nga Gjakova, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga te dhënat e siguruara AMR Automatic Meter Reading) nga e paditura K.
I a propozuar gjykatës që ti shqiptoj një dënim sa më të butë.
Kundë r këtij aktvendimi paditësi nuk pa rashtron provë se është udhëhequr ndonjë procedurë.
Nga sa u tha më lartë, u vendo s si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të detyrohet e paditura ti paguaj shpenzimet e procedur ës kontestimore.
Si rezultat i kësaj, blerja e aksioneve nuk kishte përfunduar në tërësi”.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i P rgjithshëm, Divizioni Civil Ac.
Une kisha frik pasi qe e kishte alltin me vete, kurse A me thik.
Pas kësaj, shoferi kishte refuzuar të vazhdoj tutje, duke u orientuar në Policinë e Kosovës.
Prezen t gjatë dhënies së deklaratës kishte qenë edhe mbrojtësi i caktuar sipas detyrës zyrtare.
Andaj ka propozuar që të refuzohet prapësimi dhe urdhri përmbarimor të mbetet në fuqi.
Komuna Ferizaj e ushtruar kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ D.
I kuzuari A  ka deklaruar se pajtohet me deklarimin e avkokatit mbrojtës.
Në fund i ka propozuar Gjykatës që të shpall aktgjykim lirues.
Ankesa i dre jtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Qe do te thotë se është ne pyetje parashkrimi fi tues.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizion in e të paditurve.
Nga këto arsye është vendosur si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
B, duke marrë dëshmitë me qëllim të vërtet imit të plotë të gjendjes faktike.
II efuzohet si e pabazuar kërkespadia e paditësit S Gj nga fsh.
E emi edhe një vëlla më të madh i cili quhet B.
Meqenëse nuk e kemi një deklarim nga ana tyre me dhënë deklaratë n.
Është hedhur si e palejuar ankesa e të dëmtuarit për baza tjera ankimore.
Livoq Lagja e “Muhaxherve” K Gjilan, te cilin e mbron Av.
Dështuari ka deklaruar se jo nuk kam biseduar meqenëse kam qenë obligator ndaj Kom panisë.
Po ashtu nuk ës htë kontestues as fakti se paditësi t posedojnë licenca.
Palet kane pasur qendrime te ndryshme ne lidhje me raportin e ekspertizes.
Te dëmtuarat janë udhëzuar qe kërkesën pasurore ju ridike ta realizojnë ne procedurën civile kontestimore.
Nga se u theksua ma lart gjykata vendosi si në diapozitiv të këtij aktgj ykimi.
Eksperti ka gjete se kufiri kontestues është në mes të ngastrave katastrale.
Andaj mbajtësi i kësaj pasurie trashëgimore gjate gjithë kësaj kohe ka qene me mirëbesim.
Gjykata e shkallës së parë drejtë ka vendosur edhe në raport me shpenzimet procedurale.
Nuk e kemi pyetur që sa kohë është duke punuar në atë vend shfrytëzim.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kont ratë e re.
Si rrethanë lehtësuese gjeti sjelljen e tij të mirë në gjykatë, gjendjen e varfër materiale.
Në emër të ndihmës s ë personit të huaj shumën prej një pesëdhjetë euro.
Po ashtu i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës k ontestimore.
Drejtuesi i automjetit A as aksidentit largohet nga vendi i ngjarjes.
Avni Ibrahimi, ka parashtruar Ankesë për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
KZ rizren na ime društvene svojine opštine Prizren   put.
Në fund që ta aprovojë si të bazuar në tërësi prapësimin.
I  nga Peja, kundër të paditurit H  nga fshati.
Nga sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Gjykatës ja bashkëngjis këto prova te cilat vërtetojnë thëniet e sapo cituara.
M në prizren në Lëmin “ Teknik” profili “saldues” me numer të protokillit.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës T emelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Juridike  F Kabashi, në lëndën pe nale kundër të akuzuarit A M Ç.
ËSHTË FAJTOR Sepse, Prej kohës së pavërtetuar e deri më datë   .
Prizren, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Paditësja e tretë F  Nga Kontrata e punës me numër të protokollit.
Në certifikatën pronësore e lëshuar në emër të personit Xh D me numër lënde.
Procesverbali më është lexuar me zë dhe të njëjtin e nënshkruaj pa vërejtje.
Kundër këtij urdhri në afatin ligjor, ka ushtruar ankesë de bitori i parë NT I.
R, deri te aksidenti ka ardh kur automjeti i lartёcekur ishte duke lёvizur nga L.
N D  ka konstatuar se ngasësi ka vozitur me shpejtësi përtej limiteve te lejuara.
Nga raporti i përgjimit ligjor i DHKO daj numrit të telefonit.
Objekt i ndarjes ka qenë vetëm tetë ari e jo tridhjetë e një ari.
Në kët ë palu ajtshmëri janë ngritur objektet e larta të banimit.
Me leximin e procesverbalit të KEDS it Qendra e kalibrimit me.
Nga e paditura nuk ka pas asnjë përgjigje lidhur me kërkesën e tillë.
Palët e dëmtuar I, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga kjo rrjedhë se jan ë të ba zuara pretendimet ankimore të paditurit.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar du ke bërë njëherit edhe specifikimin e tyre.
ZK erizaj, e cila sipërfaqe duhet të merr numrin e ri.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme të Kosovës pretendimet e mbrojtësit të dënuarit nuk qëndrojnë.
III Konfiskohen shtatë fishek te pushkës së gjuetisë, një Dvr i kamerës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjetev e buxhetore të gjykatës.
Me propozim për gjykatën që ta aprovojë në tërësi si të bazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Shtuar këtu faktin se nga raporti i eksperimentimit të AKF së me N.
Nga Kontratë pune e paditësit M M, pa datë, e vërtetuar nën Leg.
Nga shkr esat e lëndës rrjedh se paditësja shoqëria tregtare “T.
Gjykata për të vërtetuar gjendjen faktike ka bërë nxjerrjen e provave: raporti i aksidentit.
Nё emёr tё rehabilitimit klimaterik gjykata ia njohu shpenzimet nё shumё prej “[.
Prandaj nga provat e administruara edhe ate nga kontrata mbi shitёb lerjen Ve.
Prova këto të cilat i kemi dorëzuar gjykatës me përgjigje në padi.
H a qenë në automjet me L, pastaj ka kaluar në automjetin tim.
Shpe nzimet e procedurës penale mbeten në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
ZK rizren, ka kaluar, përkatësisht evidentohet në bashkëpronësi të të paditurve: S N).
Pasi që është nënshkruar kontrata, janë lëshuar konfirmimet në lidhje me automjetet e siguruara.
Nga leximi i ekspertiz ës së aktuaristikës së aktuarit A B nga.
Pasi që Marrëveshja e përgjithshme kolektive nuk është m ë në fuqi.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Andaj, i propozojmë që marrëveshja si e tillë në tërësi të aprovohet.
Megjithatë ai me asnjë provë nuk e ka bërë të besuesh me kërkesëpadinë e vete.
Nuk i kujtohet se ku ka qenë ditën kritike, se është shumë kohë e gjatë.
Provat e paraqi tura në shqyrtimin gjyqësor Pasi që i akuzuari t G.
I ëmtuari I nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Foto dokumentacioni, ku paraqiten lëndimet trupore në trupin e tani të dëmtuarës F.
Cenimi i këtij lloj pensioni është cenim i të drejtës të garantuar me ligj.
Unë mund tu falënderohem atyre fqinjëve se janë shumë të mirë.
Nëse do ju kisha kanosur QPS o e laj mëronte rastin në polici.
Shpenz imet e procedurës penale bien në barrë të kësaj Gjykate.
Bazuar në arsyet e dhëna u vendos si në dispo ztiv të këtij aktgjykimi.
Pas leximit te aktakuzës nga prokurori i shtetit, i pandehuri N.
Madje, në momenti n kritik, kur qëllohet me armë, ai është duke u larguar mbrapa.
Në bazë të shkresave të lëndës, vërtetohet se paditësi me datën kontrata.
Paditës ja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Komuna Skenderaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Kjo nuk ka qenë provë e drejtë për së drejtë për fajësinë e të dënuarit.
I jejti më tutje ka sqaruar se I ari e kishte goditur A.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar siç i kishte precizuar në fjalën përfundimtare të tij.
Kontestuese në mes palëve ndërgjyqësve ishte lartësisë së kërkesëpadisë së paditësit.
Ka shtuar padit ësja për çdo dit ë pune udh ëton nga fsh.
Kryetari i trupit gjyk ues konstaton se janë plotësuar kriteret nga nen.
N akuzohet për vepren penale keqëpërdorim apo mashtrim në prokurimin public.
Nuk e kamë vërejt dikende tjetër qe ka pas thikë ne dorë.
II Secila palë i ba rtë shpenzimet e procedurës kontestimore veç e veç.
Andaj edhe padit ësi ka parashtruar këtë padi në këtë gjykatë.
Prokurori nuk ka pas vërejtje në deklaratën e të akuzuarit për pranimin e fajësisë.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTI Ë Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se është tërhequr padia n uk lejohet ankimi.
A, nga Mitrovica ( të dhëna tjera nuk ka ); h.
Kërkesë padia e paditëseve gjen mbështetje në dispozitën ligjore të nenit njëzet e tetë al.
Të njëjtit konfiskohen, thika dhe droga e përshkruar si në dispozitiv.
Sigurisht se keta faktore e shtojne mundesine e asocijimit ne mes te ketyre dy produkteve.
Përkundrazi ndjenjën e frikës do ta shprehte edhe gjatë shqyrtimit gjyqësorë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj Gjyka te.
Te gjith fshati e din se kjo ka banuar ne atë banesë.
Në këtë kontekst ësh të pranuar në tërësi gjendja e konstatuar nga ajo gjykatë.
Ka shtuar se atë natë nuk e kishte pyetur G rreth asaj arme.
Për herë te parë kanë qenë te njoftuar këtu në seancë.
LLC, nuk është bartur asnjë detyrim me të cilin do të obligohej blerësi i N.
Interesi juridik qëndron sepse të njëjtat janë trashëgimtare tani të ndjerës M.
III REFUZOHET pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës it K  nga P.
Më tutje, gjykata vëren se, me vendimin e të paditurës, paditëses X.
Prokurorja e shtetit dakordohet me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  ______________________________________________________________________________     Ac.
Po ashtu nga shkresat e lëndë s dhe nga provat materiale siç janë: K, procesverbal.
Gjykata e Apelit vlerëson se ky pretendim ankimor i ankuesit është i pa qëndrueshëm.
Nga të cekuart më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj,nga të lartcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Paditësi ka pasur mundësi të parashtroj kërkesë për lirim nga taksat gjyqësore.
Shpenzimet e procedurës bi en në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Në arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II Secila palë i bart shpenzimet procedurale në këtë çështje juridike kontestimore.
Nuk qëndrojnë pretendimet e të paditurit se është aplikuar gabimisht e dre jta materiale.
Gjykata sipas detyrës zyrtare kujdeset për legjitimitetin e palëv e në procedurë.
Ai kryesisht është marr me punë bujqësie dhe ka siguruar ekzistencën.
IV Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
IV Ova presuda zamenjuje ukinute akte  V Svaka stranka snosi svoje troškove postupka.
Kunder ketij aktvendimi, ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi, TV [D.
Nga provat e administruara nga gjykata e shkall ës së parë, përkatësisht, nga fletëposedimi kadastral.
I a propozuar gjykatë të aprovohet prapësimi i debitorit dhe urdh ri përmbarimor të anulohet.
Relea nuk ka reaguar në momentin kur sistemi nuk është të gjendje të rregullt teknike.
IV Shpenzimet e procedurës bien në barrë të paditësve Nehat, M dhe V.
II REFUZOHET i e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses “Princ Coffee House” Shp.
Në versionin e dhënë në shqyrtimin kr yesor ka deklaruar se atë natë kur D.
Ky fakt evidentohet në vet referatin e padisë nga ana e paditëses.
I am thënë K mos u qo se janë ka gjuajnë.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e padi tësit.
Vendimi lidhur me konfiskimin Urdhrin për konfiskimin e armës e tipit “Zastava” me numër serik.
Të hollat me transportin e udhëtarëve nuk i kemi pranuar prej porositësit.
Vetura e I a mbetur aty deri sa ka ardhur kamioni tërheqës.
Në pikën II ë dispozitivit të paditurin e ka obliguar për shpenzimet procedurale.
Shpenzimet procedurale dhe paushalli bien në barrë te mjeteve buxh etore të gjykatës.
Me të vërtet për shkak të kalimit të kohës nuk mund të di saktësisht.
Nga ana jugperëndimore kufizohet me ngastrën kadastrale … në gjatësi prej ….
I ëmtuari F Çeku, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në ekzemplarë të mjaftueshëm për gjykatën dhe palët.
Ky fakt u vërtetua me prova mater iale që gjenden në shkresa të lëndës.
Një arsyetim i tillë është i paqëndrueshëm me tendencë të shmangies nga përgjegjësia penale.
Gjurmët e gjetura në këtë provë që kanë të bëjnë me programin.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhezohet në kontest civil.
Pa urdhëresën e vëzhgimit nuk dalin policët vëzhgues, njësia e vëzhgimit nuk del në asistim.
Faruk Brestovci nga Gjilani, K M nga Pri shtina, te cilin e mbron Av.
Që nga paslufta e deri me sot, ka punuar dhe punon në institucione publike.
I ropozon Gjykatës së Apelit e Kosovës, që aktgjykimin e ankimuar ta anuloj.
Pistoleta gjatë qitjeve testuese ka qenë funksionale dhe gjuanë në mënyrë gjysmë automatike.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se paditësi N  nga fshati.
Të tre mjekët përgjigjen njëzëri se qëndrojnë pranë ekspertizës si dhe plotësimit të saj.
Në pikën II ë dispozitivit e ka anuluar vendimin  ref.
Në vijim është vendosur që secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Kundër këtij aktgjykimi ndërgjyqësit përmes përfaqësuesve të tyre brenda afatit ligjorë, kanë paraqitur ankesë.
Nuk i kujtohet se sa here ka biseduar me këtu të pandehurin gjatë ekzaminimit.
Njëra nga detyrimet që ka buruar nga kjo kontratë ka qenë edhe pagesa e qirasë.
Rrjedhimisht lidhur me shpërblimin jubilar për paditës in XhN nga fshati.
Ndërsa, nga raporti për gjendjen e shëndetit mendor për të akuzuarin E me prot.
Urdhërohet policia që këtë ban kënotë ta shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Komuna e Kaçanikut në trasenë e auto udhës në ndërtim e sipër në firmën.
Sheremet Ademi nga Mitrovica, kunder te paditures: Byroja Kosovare e Sigurime ve,Rr”Lidhja e Pejes”pn.
Pra në ketë drejtim ekziston lajthimi juridi k të I idhur me armët në pako.
Duke ju referuar këtij aktvendimi pala paditëse me parashtresën e datë s.
Betohem se G armë nuk i kam shit ur dhe mu ka mbështetur mu.
Kërkesë padia e paditësit gjen mbështetje në dispozitën ligjore të nenit njëzet e tetë al.
Nga shkr esat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“K.
AKP ja kërkon që revizioni i paditësve të hedhet poshtë si i pa pranueshëm.
Juridike F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarit Xh M K nga fsh.
Ësht ë njeri profesor në shkollë, i ka sjellje shembullore në jetën e përditshme.
Ne vazhdimisht qëndrojmë te mbyllur kurse e dëmtuara hap dritaret dhe lëshon muzike.
V M, të refuzohet si e pa bazuar, ndërsa, aktgjyki mi i ankimuar të vërtetohet.
Š, opština Gnjilane, zbog krivičnog dela laka telesna povreda iz čl.
Mbrojtja e këtij të akuzuari në përmbajtje përputhet me dëshmitë e dëshmitarëve A.
Ai tha se e njihte H  që ishte polic nga.
Nga kontrata e punës për paditësen L  me numër të prot.
Gjykata e faktik kishte bashkuar çështjen e iniciuar me padinë e të paditurëve T.
Komuna e Shtimës nuk ka paraqitur kër kesë pasuror  juridike.
VI Të dëmtarit për realizimin e kërkesave pasurore juridike udhëzohen ne kontest të rregullt civil.
Gjykata Komerciale e Kosovës, Dhoma e Shkallës së Dytë, me Aktvendimin K h.
Dëshmitari i ka përshkruar pothuajse sendet të cilat janë deklaruar nga i dëmtuari.
N P H,  me seli në Pejë; si dhe tre F j.
Xh K stog, i cili sipas autorizimit me shkrim përfaqësohet nga Av.
Dënimi plotësues i lartë theksuar zbatohet pas plotfuqishmërisë së këtij aktg jykimi.
P, raporti mjekesor i spitalit regjoinal Daut Mustafa ne Prizren ne emer te N h.
Në pikën III ë di spozitivit secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës.
Kontrata mbi punën i ësht ë ndërprerë para afatit të përfundimit, të saj; c.
Ai ka shtuar si palë e dëmtuar parashtroni kër kesë pasurore  juridike.
Nga fotografitë e shkrimeve dhe publikimeve te bëra ne faqet e rrjetit social I.
Andaj i propozoj gjykatës që të njëjtin të mos e dënojë.
Për më tepër, i pandehuri nuk njihet për ndonjë aktivitet të njëjtë kriminal.
Ndërsa, gjykata nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari R K per kërkesën pasuroro  juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Për të cilat pagesa gjykatës i ka dorëzuar faturat si dëshmi për përmbushjen e detyrimit.
K ipjan, udhëzohet që kërkesën pasuroro  juridike ta realizoi në procedurë të rregullt kontestimore.
Me prova bindëse është vërtetuar se i akuzuari ka kryer veprë n penale.
Lartësia e këtyre shpenzimeve të aprovuara u referohet taksave gjyqësore në shumë prej tridhjetë eurove.
Paditësi ka pohuar se vërejtja për taksë është dashtë ti dorëzohet avokatit të tij.
Edhe nga CD ja qe gjendet ne shkresat e lendes ne terminalin doganor shihet automjeti.
I ëmtuari udhëzohet që kërkesën pasurore juridike mund ta realizojë në procedurë civile.
Pra, tek të njëjtit nuk është arritur ndikimi edukativ për të mos kryer vepra penale.
E ëmtuara, për kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Akuza nuk përmban asnjë shkelje të qartë ligjore ose gabime faktike.
Për vërtetimin dhe ekzistimin e bazës juridike të kërkesëpadisë, paditësi ka propozuar ekspertizë përkatëse.
Jo cenueshmëria e të drej tës së pronës është parim kushtetues.
Pran kësaj kërkesë ka mbetur gjatë seancave dhe në fjalën përfundimtare.
S është pronar i vetëm paluajtshmërive të cilat evidentohen si: Pk.
Paditësja ka licencë të rregullt dhe ll oj të licencës të karrierës.
Prokurori i shtetit deklaroi se: nuk e kundërshton pranimin e fajësisë.
Nga sa u tha më sipër ësh të vendosur si në dispozitiv.
Në rivendosje Gjykata Themelore në Ferizaj i ka mbajtur dy seanca.
Lartësia e udhëtimit për paditësen D është vërtetuar me vërtetimin e NTSH V.
Edhe pse e ka parë F duke dalur me armë në dorë.
Në këtë parashtresë AKP ja i kundërshton pretendimet ankimore të paditësit.
I pandehuri ka deklaruar se për vjedhjen e shtëpisë së T.
Dëshmitari është përgjigjur: po ke prit dy d itë ma shumë.
Ankesa dor ëzohet në këtë gjykatë (DHPGJS) për Kolegjin e Apelit të kësaj gjykate.
Unë vijon dëshminë e saj dëshmitarja kam pa sur probleme edhe më herët me E.
I andehuri duhet të paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë se këtij Aktgjykimi.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ankesë ka i dëmtuarit B S h.
Komuna e Prishtinës NDRYSHOHET aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Përshkrimet e dhëna në arsyetimet e aktgjykimeve i përmbajnë të gjitha arsyet për faktet vendimtare.
Përgjigjën në ankesë e ka paraqitur mbrojtësi e të pandehurit Arben Rexhepit avokati B.
Nga të cekurat më lartë, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka deklaruar se Pallati i Drejtësisë është financuar nga një donacion i Komisionit Evropian (KE).
Të dëmtuarit kanë pohuar se pas rastit të ndodhur kanë kërku ar ndihme mjekësore.
Rrjedhimisht, dokumenti në të cilin pala kreditore ka mbështetur propozimin për përmbarim, aktvendimi Ref.
Ilir Rashiti nga Prishtina, ka parashtruar padi në këtë gjykatë, kundër të paditurve S.
P  nga Gjakova, i caktuar sipas autorizimit, dhe te dëmtuarit.
Počinili zločine pre NATO gresije, ubijali dobre građane Srbije i policajce u njihovim radnim mestima.
E ëmtuara në shqyrtimin gjyqësor ka heq dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Rr A kurr në jetën e tij nuk e ka parë.
Kurse rehabilitimi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm për njëzet ditë.
Pas nxjerrjes së pr ovës me ekspertizë te komunikacionit nga ing.
A  neuropsikiatër, kanë konstatuar se paditës ja ka pësuar lëndime të lehta trupore.
Po ashtu e pandehura ka pasur shqetësime dhe e kish te sinjalizuar parregullsitë ne kompaninë.
Prandaj per shkak te shkeputjes se komtrates para afatit pa u respektuar nen.
Procesverbali mbi marrjen në pyetje të të dëmtuarit  dëshmitarit F H i datës.
Gjykata në shqyrtimin kryesor ka vërtetuar këtë gjendje faktike se Se me datë.
II Secila palë i bartë shpenzimet e përmbarimit në këtë çështje juridike të përmb arimit.
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos si në d ispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Automjeti që kishte shkaktuar aksidentin ka qenë i siguruar te k e paditura.
Ogranak u Gračanici, sudija Mitra Dimić, u parničnom postupku po tužbi tužioca N  i.
T asnjëherë askush nuk e ka penguar në punimin e kësaj toke.
III  Nga deponimet e të dëmtuarit   A  dhe dëshmitareve: H h.
Për më tepër, Gjykat a vëren se kushtet e sigurisë ligjore nuk janë absolute.
II REFUZOHET jesërisht i pabazuar prap ësimi i debitorit Y, nga fshati.
Nga e lartetheksuara u vendos si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
Bashkë me këtë parashtresë të paditurit e dorëzojnë autorizimin e Avokatëve.
Ai pohoi se kur kanë punuar së bashku, puna e oficerit S.
Komisioni nuk i pranon kërkesat për kompensim të dëmit apo shkatërrimin e pasurisë.
SH K, të shfuqizohet si i pathemeltë prapësimi i debitorit I.
Konsideroj që në këtë mënyrë ka ardhur edhe deri te dëmtimi i shenjave apo vulave.
Ka theksuar se nuk ka njohuri rreth veprimeve ilegale të A.
Në lidhje me bazën juridike në mes palëve nuk ka qenë kontestuese.
Ka qenë atmosferë festive, pasi që ka qenë nata e dytë e Vitit të Ri.
I ëmtuari Fitim Uka për realizimin kërkesës pasurore është udhëzuar në kontest të rregullte civil.
DETYROHET padituri paditurit S R, Komuna e Malishevës, me numër pers onal.
Në stanet e mija nuk ka qenë N, vetëm atë ditë kur ka kërkuar ndihmë.
Shumat e gjykuara janë j ashtë çdo standardi dhe praktike gjyqësore.
Dëmi material:   Për ndihmën e personit të huaj, shumën prej.
Ka shtuar se nuk është fotografuar revolja dhe vendi ku është gjetur revolja atë natë.
Gjithashtu edhe sipas dëshmitareve të tjerë i pandehuri është personi që i ka marrë në.
E ëmtuara L R nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Nga sa u tha më lart është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj në bazë të deklarimeve të lartcekura kërkesat i mbështesim në vërtetimin  ’’.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësa j Gjykate Themelore.
PAJTIM JYQESOR I ERTETOHET e i padituri ka shkelur marken tregtare te paditesit "[H.
II Secila p alë paraprakisht i bartë vet shpenzimet e procedurës kontestuese.
Paditësi si pasoj e aksidenti ka pësuar lëndime të rënda trupore me pasoja.
Ai i njihte edhe A dhe B qe shumë vjet nëpërmjet punës së tij.
Në këtë parashtresë ai i përsërit pretendimet e tjera të cekura në padi.
Ka kërkuar që shpenzimet e procedurës kontestimore të bien në barrë të të paditurës.
K Prizren me të cilën vërtetohen ditët e punës për padit ësen.
Parat ë shton se i ka mbajtur ne gjep, konkretisht ne kulet.
Tropojë R E hqipërisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Gjatë atij konflikti fizik ky nuk ka pësuar lëndim trupor pos disa gërvishtjeve.
Komuna e Malishevës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Mirëpo gjykata vendosi që palës paditëse t’i njeh të drejtën e pronësisë në banesën.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA   dy Arsyetimi ligjor  Ankesa konsiderohet e papranueshme.
Nga shkresat e lëndës rezulton se debitori këtu kreditori i kundër përmbarimit KS.
Duke propozuar gjykatës që i njëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
E ara, pas paraqitjes së padisë nga ana e palës paditëse me datë.
F S, vullnetarisht e ka pranuar fajësinë, me ç'rast gjykata nuk ka administruar provat.
Fitimi i tenderëve nuk mund të përdoret për të zgjidhur kontestet civile.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi B  nga fshati.
E ëmtuara E  për të realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore e Kosovës në Prishtinë, që paditësin NPT “L.
Nga shkresat e lëndës rezult on se paditësi: S  nga fs hati.
Para se gjithash ka marr se vepra ka mbetur në tenta tivë.
Kontrata e pu nës ishte shumë e qartë   “deri në privatizim”.
Shaban Jahaj, dhe e të akuzuarës M, nuk janë të bazuara.
Gjykata gjendjën faktike e vërtetoi më sa vijon: sipas çertifikatës së pronës me.
Ndërsa gjykata nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rën duese për të akuzuarin.
Ank esa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Nuk ka pas trajnim as pajisje për punë, aty ka pas lagështi dhe yndyrna.
Kundër Urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, debitori ka paraqitur prapësim.
Për shkak të shpërthimit të ujit rrezikohet të dëmtohet më shumë objekti.
Automjeti ishte i regjistruar në emër të paditësit E  nga Prishtina.
Provat materiale dhe dëshmitë e paraqitura gjatë shqyrtimit gjyqësor pas administrimit.
Nga e lartetheksuara gjykata muarkete aktv endim dhe vendosi si ne dispozitiv.
Në fillim të viteve pesëdhjeta ishte plani për formimin e Kooperativave Bujqësore.
Ushqimi i përforcu ar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tridhjetë ditë.
E ëmtuara KEDS Distrikti Gjilan, udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
II Secila palë i bart ë shpenzimet e veta në konfliktin administrativ.
Kështu, në aktvendimin e ankimuar janë specifikuar provat që mbështesin aktakuzën ndaj të pandehurit.
Kjo normë padyshim ka të bëjë edhe me aktakuzën e ndryshuar dhe të zgjeruar gjithashtu.
Para, me ketë ekspertizë kishte thënë eshtë përfshirë periudha katër vjeçare.
Gjetjet e Gjykatës në raport me pikën II he III ë dispozitivit të Aktgjykimit VI.
Pala e paditur me marrjen e vërejtjeve nga pala paditëse e në A.
Ankesa duhet të dorëzohet në kopje të mjaftueshme për gjykatën dhe palët kundërshtare.
II Në këtë çështje juridike është caktuar taksa gjyqësore për ankuesen.
Juridike, Azize Rama, në qështjen penale të të akuzuarit SH nga  fsh.
Në përputh je me të gjeturat e ekspertes, paditësi pastaj ka precizuar kërkesën e padisë.
Janë fajtor       Sepse,     Më datë.
I andehuri për shkak te kushteve te vështira ekonomike, lirohet nga pagimi i shpenzimeve procedurale.
Nuk kanë hasur në dokumente që dëshmojnë se punëtorët kanë mbajtur trajnime nga punëdhënësi.
ZK rizren, të paguaj qiranë mujore sipas vle rësimit të ekspertit.
Ferizaj në cilësinë e mësimdhënëses dhe vazhdon me orar të plotë.
Kontestuese ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë për dy paga jubilare.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës së Apelit, p ërmes k ësaj gjykate.
Paditësja disa herë i është drejtuar të paditurës për largimin e automjeteve.
Frikë sekondare e intensitetit të lartë ka pasur përaf ërsisht një javë.
Ne vendin e ngjarjes kishin mbetur katër gëzhoja dhe ne dy vende kishte njolla gjaku.
Shpenzimet e procedurës penale, mbulohen nga mjetet buxhetore te kësaj gjykate.
Nga shkresat e lëndës rezulton se Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin Ac.
K Ferizaj, përkatësisht në një market in në afërsi të pompës së benzinës “F.
I kuzuari është deklaruar i pafajshëm në lidhje me aktakuzën e Prokurorisë Themelore në Prizren.
E emtuara Dogana e Kosoves, per realizimin e kerkeses pasurore juridike, udhëzohet në contest civil.
Komisije je zaključila da je tužilac vratio staro brojilo i da je dug izbrisan.
Në padi ka theksuar se paditësi është pronar i patundshmërisë ngastrës kadastrale me.
Ka shtuar se nuk i kujtohet nëse në vendngjarje ka ardhur autoambulanca.
Baba i dy fëmijëve, punëtor, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovës.
Ndërsa lartësia e saj është caktuar duke marrë për bazë ekspertizën e aktuarit.
Andaj deklaroj se tërhiqem nga aktakuza kundër të akuzuari t M h.
J  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
Andaj nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bej pagesën e taksës gjyqësore.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozita v të këtij aktgjykimi.
Për raste të tilla, me aktgjykimin e Gjykatës Kushtetuese të Kosovës, Kl.
Një kohë pas lidhjes së martesës bashkëshortët kanë pasur marrëdhëniet e mira bashkëshortore.
Lidhur me bazën juridike të kërkesëpadisë gjykata ju ka referuar nenit shtatëmbëdhjetë parag.
Pasi që nuk është provuar përtej çdo dyshimi se të pandehurit kanë kryer veprat penale.
B dhe U, ishin në marrëdhënie familjare, konkretisht të ndjerin Mi.
Bazuar në a ktakuzën e ngritur, vepr at e pretenduara penale kanë ndodhur në.
R Sh nuk ia ka fal besimin sepse ishin kontradiktor njëra me tjetrën.
Flamur Dylhasi dhe pjesërisht nga deklarata e të pandehurit Sadri Isufi.
Pala e dëmtuar E, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në procedurë kontestimore.
Andaj paditësi është pajtuar që martesën e tyre ta zgjidhin me marrëveshje të përbashkët.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njëjta është e ligjshm e.
Gjykata nga shikimi dhe leximi i raportit e oficerit me numër të rastit:.
AH romë e të dëmtuarit, me ç, rast i shkakton dëm material.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditurës.
Vërtetimi i gabueshëm ose jo i plotë i gjendjes faktike Pretendimet ankimore.
M propozimin që të aprovohet në tërësi si e bazuar ankesa e paditësit A.
Z  Ferizaj, e cila sipërfaqe duhet të merr numrin e ri të ndarj es.
Në bazë të kontratës se punës të paditëses M   prot.
Në pikën II ë dispozi tivit ka vendosur që: OBLIGOHET paditura t’ ia paditësit A.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme arma   pushkë gjue tie “Magnum”.
Gjykata e shkallës së parë pas vlerësimit të prapësimit, me aktvendimin e atakuar Ep.
Otuda tužiocu motiv, pravni osnov i aktivna legitimacija za podnošenje tužbe i tužbenog zahteva.
Por lidhur me këtë nuk është pohuar asgjë dhe as ofruar ndonjë provë.
Mendon se distancën e kanë mbajtur sipas ligjit prej dy m.
Nuk është kontestuese ndërmjet të autorizuarve ndërgjyqësve baza e kërkesëpadisë,por kontestuese është lartësia e saj.
Me sa e dij kryetari i Bordit të Drejtorëve të E H.
Nga shkresat e lendes njedh se Paditesi, Kompania e Sigurimeve ["E.
T i, i cili kishte qenë këmbësor në momentin e ndodhjes së aksidentit.
Thekson se të dëmtuarin nuk e ka pyetur se ku gjendet R.
Nga se ne këtë çështje penale ka karakter te çështjes juridiko   civil.
Gjykata gjeti se palët ndërgjyqëse kanë lidhur kont ratën për sigurimin kasko të automjeteve.
Me aktvend imin e Gjyka tës së Apelit të Kosovës Ac.
Ankuesi mbeti në tërësi pranë ankesës  kërkesës për rishqyrtim të vendimit.
Po ashtu, të obligohet ne pagesën e shpe nzimeve të procedurës.
P dhe rrugës H K nuk janë shtruar mbrenda kufijve të parcelës.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barr të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Tё paditurit janë trashëgimtarë të të ndjerit I K nga fshati.
Haxhi Beqiraj, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Në këtë fazë të procedurës, gjykata nuk vendos lidhur me shpe nzimet gjyqësore.
I ëmtuari   dëshmitari R, ka deklaruar se punën në lokalin “ K.
I ropozoj gjykatës që të më shqiptoj një dënim sa më të butë.
ZK oganaj e evidentuar në certifikatë n e pronës me  të lëndës.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“H.
Ankesa i ushtrohet Gj ykatës së Apelit në Prishtinë, përmes të kësaj gjykate.
III Secila palë i bart vet shpenzimet e procedu rës kontestimore.
Komuna Ferizaj, kamarier, i pamartuar, i gjendjes së dobët ekonomike, mbrohet në liri.
Kur pyetet se a ka prerë R, dru aty, ai përgjigjet se kurrë.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të kë tij aktgjykimi.
I kuzuari lirohet në tërësi nga detyrimi i kompensimit të shpenzimeve të procedurës penale.
Kanë parë personin i cili ka drejtuar traktorin në drejtim të fsh.
Ai u pajtua që ai menjëherë e bëri ndërlidhjen mes “ M.
I jëjti në shqyrtim gjyqësor ka deklaruar se “bashkë me A.
Të dëmtuarit: E, F, A, A të gjithë nga Podujeva, dhe V, nga fshati.
Komuna e Prizrenit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj G ykate.
Video i ncizimet i kanë marrë në zyrën e IT së së.
II ËRKESË  PADIA paditëses P N   J nga fsh.
Këtë fakt e kane pare vellau, motra dhe nena e E.
H N ka paraqitur një padi për kompensimin e dëmit, kundër të paditurës S.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me aktvendimin e organit të paditur, p rot.
Në emër të akuzuarit G h kziston llogaria në NLB ank me numër llogarie.
Gjykata ka caktuar dhe mbajtur shqyrtimin fillestar në këtë çështje penale.
Nën III ë dispozitivit refuzohet si e pabazuar kundërpadia e paditësve.
Unë nuk e kam ditur se ku gjinden paratë në shtëpinë tonë.
Prandaj i propozoj gjykatës që të pandehurin ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Në fjalë përfundimtare mbrojtësi i akuzuarës L,   Avokat G j.
Kundër aktvendimit për përmbarim debitori, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Sipas tij sipas adeteve e dinë se toka i takon djalit.
Paditësit janë të punësuar në sektori n e arsimit dhe atë pranë SHFMU.
Për më gjerësisht lidhur me këto parcela sikurse në këtë raport.
Nga provat e administruara në shqyrtim gjyqësor gjykata ka vërtetuar gjendjen faktike si në dispozitiv.
Zakonisht propozimet për caktimin e anëtareve te komisionit vijnë nga zyra e prokurimit.
Në këtë lokal unë punoj si shitëse e bukës dhe produkteve tjera të bukës.
Në bazë të shkresave të lëndës del se e paditura nuk ka parashtruar ankesë.
I kujtohet se telefoni ka qene I hone i vjetër, ndërkaq diçka tjetër nuk di.
Nuk ka njohuri se kolegët e zyrës nga kush kane kuptuar për ndërhyrje.
I ëmtuari B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I dëmtuari E M ka hequr dorë  nga kerke sa  pasurore juridike.
II Secila pale i barte shpenzimet e veta te procedures kontestimore.
I ë Udhëzuesit të Gjykatës Supreme të Kosovës GJ  Su.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta te proce durës.
Veštačenjem nije dato utvrđivanje moguće visine za fizička lica štete kao ni procenu izgubljene štete.
Tani këtu paditësi ka pranuar të punoj me marrveshje në mënyrë vullnetare.
Në këtë kapitull kërkohet vetëm deklarimi për personin qe e deklaron pasurinë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se, e paditura me Vendimin e datës.
I kuzuari L deklaroj që mbetet në tërësi pranë ankesës së ushtruar me shkrim.
CD  e bashkangjitur lëndës si dhe provat e tjera në lëndë.
Në këtë rast të akuzuarit kanë deklaruar se i kanë kuptuar kët o të drejta.
Në rastin në fjalë edhe pse sipas dëshmitares H, i pandehuri N.
B ga Prishtina, pranë Gjykatës Themelore në Gjilan, ka ushtruar padi ndaj të paditurit E.
G, Komuna D ku edhe jeton, Komuna M me  personal.
Aktgjykimi nuk përmban arsye se kur e kishte shfrytëzuar këtë kalim paditësi.
Nga s hkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“H.
Në bazë të Vërtetimit për përvojën e punës me numër të protokollit.
Andaj, në mungesë të tyre i njëjti është liruar nga akuza.
B si dhe ankesa e përfaqësueses së të dëmtuarit I, Av.
Duhet te caktohet takim me punetorin dhe te informoi per verejtjen e dhene.
Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa, pasi në nenin katërmbëdhjetë parag.
Ankesa në kopje të mjaft ueshme dorëzohet përmes kësaj g jykate.
Po ashtu, nga dëshmitarë t rezulton se të njëjtit nuk kanë pranuar subvencione.
Këto beneficione përveç tjerash, ka shtuar se nuk parashihe n në Ligjin e Punës.
Ka theksuar se ATK a kryer kontroll tatimor bazuar në legjislacionin tatimor në fuqi.
Kërkesa ose pre tendimi është i pas afatëshëm na kufizimet kohore të aplikueshme.
Gjatë zhvillimit të procedurave të ekstradimit, Gjykata kompetentë prej tre gjyqtarëve në instancën Themelore.
Përgjigje n ë ankes ën e të paditur ës nuk ka paraqitur padit ësja.
Pas skadimit të afatit të Kontratës Kolektive, lidhet kontratë e re.
Shpe nzimet e procedurës i ka kërkuar duke bërë njëherit edhe specifikimin e tyre.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit, në Prishtinë, nëpërmes kësaj gjykate.
Nga ky aksident damë ka pësuar pala e tret tё cilin e ka kompensuar paditësi.
Megjithatë, kontestuese ishte mungesa e mjeteve buxhe tore të planifikuara për këtë kategori.
Tutje, pohon se paraparkisht kishte ushtruar ankesë në Bankën BKT reth pozicioneve të kontestuara.
Vetëm për shkak të shkak të shkeljes së dispozit ave të procedurës kontestimore.
Prishtina dhe nuk ekziston asnjë provë që këta të kenë përfituar nga këto veprime.
B më ka pyetur çka paska urgjent sepse po na thonë të kthehemi urgjentisht.
Ajo besonte se babai i s aj nuk ishte i pranishëm.
Në bazë të theksuarave m ë lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj përmbaruesi privat në kundërshtim me këtë dispozitë ka lejuar përmbarimi n.
Në nenin tre të po kësaj Rregulloreje, në mënyrë taksative parashihen përgjegjësitë e Komunë s.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes të kësaj gjykate.
Me shikimin në vend nga raporti i ekspertit është vërtetuar se parcela kontestuese.
Në pikën tre, shpenzimet e procedurës përmbarimore bien mbi palën debitore.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVO  dy  Janë konfiskuar kompjuter ët HP e  Serik.
Dhe automatikisht e kishin ndërprerë punën pas kësaj ngjarje dhe kishin larguar makinat prej aty.
E ëmtuara: F  gjatë shqyrtimit gjyqësor ka heq dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Jam lajmruar dhe i kam treguar se un ë jam Gj nga.
Pas çdo seance, palëve u është dhënë nga një kopje e procesverbalit.
E jithë kjo ka ndodhe se ku është pasuria është edhe jeta.
Te karakteri i shtatë me radhë (G) vërehen gjurmët e rishtypjes, nga numri.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim, urdhri ndëshkimorë merr formën e prerë.
Përkujdesja dhe ndihma e personit tjetër nuk ka qenë e nevojshme.
Nga akti i vdekjes i lëshuar nga Zyra e Gjendjes Civile ne L.
Gjithashtu gjykata vendosi që në cilësi të palës të degjohet vetë paditësi V Kelmendi.
Në polici kemi shkuar bashk ë, unë e kam drejtuar automjetin.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh nën kërcënim të përmbarimit me detyrim.
Kjo pikpamje e ZKK ërkatësisht edhe të paditurës është krejtësisht e pa qëndrueshme.
Sigurim i detyrues hëm është atëherë kur shteti k ërkon sigurimin p.
Unë përsëri kamë bërë kërkesë ne komunë për një riprocedurë apo rishqyrtim të çështjes.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, veprat e pretenduara penale kanë ndodhur në R.
Ai deklaroi se XhB i kishte treguar atij për arrestimin e B.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil juridik.
II Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë t ë mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
A K nga Prizreni, kundër të paditurës Spitali i Përgjithshëm “Prim.
Në lokacionin pronë dhe infrastrukturë hekurudhore e cila gjindet afër Stacionit Hekurudhor në L.
Në këtë drejtim, duke marrë parasysh pranimin e fajësisë nga i akuzuari, E.
Në dëshminë e tij të dhënë në shqyrtimin kryesor dëshmitari A nga fshati.
Nga të lartcekurat është ve ndosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lendes njedh se paditesi Kompania e Sigurimeve ["E.
Pas disa minutave në dyqan kthehet prapë ky personi  B.
Të akuzuari t deklar uan se e ka në kuptuar këtë të drejtë.
Posaçërisht kishin vërejtje sa i përket lëndimeve të paditësit të mitur Ardit Mula.
Për të vendosur në këtë çështje juridike bëri nxjerrjen e provave: vendimit ref.
Sh ka qenë i ulur në karrige me një shok te ura.
E aditura kërkesën kreditore të tani paditëses e kundërshton vetëm mbi bazën e parashkrimit.
Lartësia e biletës së udhëtimit është vërtetuar me vërtetimin e lëshuar nga SHTU namorava.
Me këtë parashtresë ai kërkon edhe tre shpenzimet e përfaqësimit nga ana e avokatit.
E dinte se ku gjendet vendi i qujtur “Livadhet e Verdha” në fsh.
Izbicë, pasi q e atë ditë ka qenë përvjetori i dëshmorëve.
Unë të akuzuarin nuk e njef dhe nuk dyshon ne dikënd.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur paditësi V M nga Gjil ani.
Pastaj ka shfrytëzuar Ligjin për Familjen lidhur me regjistrimin dhe tjetërsimin e pronës së paluajtshme.
III I JIHET drejta e pron ësisë padit ësit M B.
Shqipëri, nga i ati XH dhe e ëma B (e gjinisë K, me vendbanim.
Andaj, duke u bazuar në të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Poashtu i ka propozuar gjykatës qe ndaj te pandehurit te nderpritet masa e paraburgimit.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës   Departamenti Special, me aktvendimin PN.
Ka theksuar se ATK a kryer kontrollin për subjektin ekonomik NTP T.
Përk undër gjithë kësaj, edhe gjatë periudhës kontestuese ka pasur ekzekutim punimesh.
E aditura ka kundërshtuar gjetjet e ekspertizave dhe ka kërkuar sqarime shtesë.
Më pas ajo e kishte njoftuar menagjerin e personelit se pagesa retroaktive ishte ndërprerë.
Ndersa ne piken II e dispozitivit eshte detyrnar e paditura "[I.
Nga të lart ëcekurat është ven dosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në rrethana të tilla dënimi duhet të jetë më i ashpër me burgim.
Lidhur me marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë mbrojtësi i të pandehurit A, Av F h.
Nga raporti i spitalit të përgjithshëm në Pejë  Emergjenca me  Prot.
Asdren Saramati me autorizim zëvendësues nga mbrojtësi i të pandehurit Av.
Ne nuk kemi shkuar për ti pyetur të pandehurit për sqarim lidhur me këto dru.
Se i akuzuari e ka udhëzuar H që ta privoj nga jeta B.
M Q, nga Prizreni, të paditurit R E, me vendbanim në fshatin.
Pra palët ndërgjyqëse asnjëherë nuk kanë hyrë në raportet kontraktuese mes tyre.
Ankuesi nuk i ishte informuar në mënyrë ligjore me vërejtjen për pagesën e taksës gjyqësore.
Bazuar në ketë, paditësi nuk ka arritur ti argumentoj kësaj gjykate se ngas.
M me ka thirr ne telefon dhe e dike se çka me ka ndodhur dhe.
Si pr ovë ka bashkangjitur kopjen e vërtetuar të librezës së punës.
Arsyetim  Historiati i veprimeve procedurale dhe gjendja faktike me rëndësi materiale për çështjen.
II Pala e d ëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
B  komuna e Vushtrrise ku dhe banon, me numër personal.
Mes palëve asnjëherë nuk ishte fakt kontestues se nuk janë përmbushur asnjëra nga këto detyrime.
Të vlerësoj kërkesat ligjore që parashihen me nenin njëzet e nëntë të LPP së.
Herën e tretë më është drejtuar me fjalët “ Ndal mos lëviz”.
Xhaxhait nuk i ka takuar mali për të cilin bëhet fjalë në këtë çështje.
II    DETYROHET e paditura Kompania e sigurimeve “ S.
Gjykata Supreme e Kosovës, vlerëson se pretendimet e mbrojtësit të dënuarit G.
Duke vepruar në bazë të udhëzimeve të Gjykatës së Apelit në Prishtinë sipas aktvendimit Ac.
Nuk është kontestues fakti që i akuzuari Q ka qenë kryesue s në Vendvotim in.
Sipas ankesës nuk janë vlerësuar drejtë rrethanat e parapara me Kodin e Procedurës Penale.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin S Xh lëshuar nga SHFMU.
Djali që kemi bërë aksiden është S D, por nuk e njoh.
Ndonjë veprim nga Agjencia, l idhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Për më tepër gjykata vlerëson edhe mundësitë reale të paditurit për kompensimin e dëmit.
V P nga Gjilani, kundër të paditur it D  nga K, Rep.
Mënyra se si e stabilizon dorën është e parapara me rregulla shkollore.
Andaj nga të lartcekurat ka kërkuar nga gjykata që ta aprovon kërkesë padinë e paditëses.
I adituri vazhdimisht ka kërkuar nga paditësi që të respektoj kontratën.
Deri te ngatrresa n ë mes të fëmi jëve të mi dhe A.
Nga kontrata e lidhur ndërmjet Komunës se Istogut dhe “ M.
Nga të lartcekurat u vendos si n ë diapozitiv të këtij Aktgjykimi.
Për këtë arsyje u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka ndodhur që rrallë të takohet me të për të pirë ndonjë kafe.
II PROVOHET PJESËRISHËT BAZUAR kërkesëpadia e paditëses M K mësimdhënëse në SHFMU.
Juridike Vjollca Bytyqi, në çështjen panele ndaj të akuzuarve E nga fsh.
Pa predlažemo sudu d a usvoji tužbu i tužbeni zahtev tužioca.
Nga ekstrakti i lindjes vërtetohet se paditësi A M lindur me datë.
Në pikën II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Me kërkesë që Prapësimi të refuzohet dhe Urdhri Përmbarimor të mbetet në fuqi.
Po ashtu edhe janë zotuar se në të ardhmen do të jenë shembull për komunitetin.
Kësaj parashtrese i janë bashkëngjit: autorizimi për përfaqësim, Llogaritja e të ardhurave personale.
Në rast së karakteristikat klasore janë të njëjta atëherë vazhdohet me individuale.
Shpenzimet e procedurës penale kanë ra në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Policor dhe jam ne dijeni te plote për çka po a kuzohem.
Se çka ka ndodhur me këto armë më vonë, unë nuk e di.
Nga deklarata e të akuzuarit është vërtetua se i njëjti është menaxher i lokalit.
Ka shtuar se i njëjti në duar nuk ka pasur asgjë.
Konsiderojmë që prapësimi është i pabazuar dhe se debitori mbetet në detyrim ndaj kre ditorit.
Mbrojtja konteston edhe shkaktimin e pasojës, e cila nuk arsyetohet në aktgjykim sikurse në dispozitiv.
I ropozojmë gjykatës që në mungesë të provave të njëjtin ta l irojë.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur paditësi propozuesi e masës së sigurimit.
Gjykata Komerciale e Kosovës, Dho mat e Shkallës së Dytë, me aktvendimin Kom.
Të pandehuri t kanë deklar uar se e ka në kuptuar aktakuzën.
Në dispozitiv thuhet se është refuzuar kërkesa për njohje të pronësisë lidhur me ngastrën.
Pas shpalljes së aktgjykimit të pandehurit i ndërpritet paraburgimi gjerë në plotfuqishmërinë e aktgjykimit.
Ai deklaroi se kjo ka përfshirë kontrollet e shpejtësisë, pika kontrolli dhe pjesëmarrja në aksidente.
Nuk i ka vërejtur që kanë marrë ndonjë armë në vendin e ngjarjes.
GJYKA A HEMELORE E RISHTINE Departamenti per <;:eshtje Ekonomike V k.
Nuk dihet se ku kan përfunduar projektilat andaj, nuk qëndron ky kualifikim.
Kundër këtij akt gjykimi brenda afa tit ligjor ankesë ka paraqitur paditësi, përmes përf.
Andaj, gjykata ka vendosur që secila palë në procedurë të bartë shpenzimet e veta gjyqësore.
Vendimi për të marrë H P peng ishte qartësisht i lidhur me konfliktin.
Pala e dëmtuar udhëzohet që k ërkesën pasurore juridike të realizoj në kontest civil.
K to dhimbje manifestohen sidomos n ë sforcime fizike dhe ndryshime klimatike.
I a premtuar gjykatëses nuk do të kryej ndonjë vepër tjetër penale.
Në bazë të ekspertizës së makinerisë së punuar nga eksperti, Inxh.
Tutje ka deklaruar se, nuk I kujtohet saktës isht kush ka aplikuar, për te.
Ky dëm është shkaktuar shum ë shpejt e jo gjatë luftës.
Konsideroj se vendimi është i pa bazuara dhe duhet të hidhet poshtë.
Gjykata analizoi provat të cilat gjenden në shkresat e lëndës dhe atë: raportimi oficerit me.
Në harmoni me këto dispozita ligjore gjykata shqiptoi dënimin si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I njëjti udhëton për në vend të punës dhe bileta e udhëtimit nga fshati.
Ushqimi i përf orcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej katër javë.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovë s.
Vërteti mi i shpërblimit (satisfaksioni) për dëmin jo material përfaqëson zbatimin e të drejtës materiale.
Ka dekla ruar se këtë pronë pas luftës e ka mbjell me pemë N.
OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore të Kosovës në Prishtinë, që paditësin NT “T.
Për shpenzimet ka vendos që secila palë ti bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Obligohet kundërshtari i sigurim it që propozuesit t’ia kompensoj të gjitha shpenzimet e procedurës.
I kuzuari K L personalisht dhe përmes mbrojtësit të tij Av.
Vendimi i Qeverisë duhet të zbatohet, përgjigjen e KGJK së e kontestoi.
Nga t ë lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvend imi.
Nuk e ka ditur se është vendosur laboratori për prodhimin  e pijeve alkoholike.
Në mbështetje të këtij pretendimi ankimor, i padituri nuk ka paraqitur prova shkresore.
Deri në këtë konstatim gjykata erdhi pasi që bërë vlerësimin e ngjashmërisë së emrit.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit, pretendimet e lartë cekura nuk janë të bazuara.
A daj, shqiptimi i një dënimi me kusht është i mjaftueshëm.
Pra, e paditura i ka dërguar dy vërejtje paditësit lidhur me performancën e tij.
V Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
E aditura, përmes të autorizuarit të saj, ka kontestuar pjesërisht lartësinë e kërkesëpadisë.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve te tjera secila pale i përballon shpenzimet e krijuara procedurale.
I K Palët edhe pse të ftuar në mënyrë të rregullt nuk prezantuan në seancë.
E aditura nuk e ka bërë këtë, prandaj paditësit kanë iniciuar këtë kontest.
Kjo e drejtë ju takon paditësve në bazë të Kontratës Kolektiv e.
E ëmtuara XH, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontekst civil.
Baza juridike për kompensimin e shpërblimit jubilar buron nga Kontrata Kolektive e Arsimit në Kosovë.
Pala paditëse nuk e ka respektuar afatin e paraparë ligjor për të kërkuar mbrojtje gjyqësore.
Në pikën dy secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Në pikën III tre) të dispozitivit ka aprovuar pjesërisht kërkesëpadinë e paditësit M nga.
Në padinë e parashtruar ka theksuar se paditësi është në m arrëdhënie pune, pranë SHFMU.
Sipas mendimit të saj distanca nga vendi i ngjarjes e deri te bunari i S.
B Udhëzimin për përdorimin e qeseve speciale për bartjen e mjeteve me.
Ankuesi kërkon të drejtën në kompen sim të pagave në shumën e kërkuara.
Ne mbrojtjen e saj ka deklaruar se ditën kritike vajza e saj A.
Juridike, Azize Rama, në qështjen penale të akuzuarit  NN, nga fsh.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës penale është marr ur konform nen.
Shpenzime t e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se, paditësi  kundër padituri N P Y.
Ndërsa të dëmtuarit Z, A dhe K, nuk kanë parashtruar kërkesë pasur ore juridike.
Me akt gjykimin e Gjykat ës së Apelit t ë Kosov ës, Ac.
II Secila palë i bartë shpenzi met e veta të procedurës.
Mbi këtë bazë, u vendos si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Të dëmtuarit janë udhëzuar në kontest civil për realizmi n e kërkesës pasurore pesë juridike.
Aksidenti i komunikacionit është shkaktuar me fajin e vo zitësit të automjetit me targa.
Kjo do te kuptohej dhe pranohej derisa te kishim një ekspertize mjeko ligjore.
II, te dispozitivit te ketij aktgjykimi, ne emer te paditesit B I.
E jëjta i është nënshtruar tre intervenimeve kirurgjikale në kercillin e djathtë.
Me propozim për gjykatën që t’a refuzoj në tërësi kërkesëpadinë e paditësve.
Mbi këtë bazë të këtyre arsyeve, ky ligj në këtë lëndë nuk mund të aplikohet.
Kjo z yrë ia tre dorëzo i gjykatës historikun dhe të dhënat e pronës kontestuese.
Shton se është e vërtet se pasi që ka ndodhur rasti më ka kërkuar falje.
Sipas ankuesit kërkesa nuk është e parashkruar ashtu siçpretendon e paditura.
Provat për prapësim duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet”.
I kzaminuari nuk vuan nga çrregullimi i kualitetit psikotik, ndërsa rrethana rënduese gjykata nuk gjeti.
III PRANOHET jesërisht ankesa e përfaqësueses së autorizuar të paditurës: Kompania e Sigurimeve “ K.
Gjykata, gjenë se raporti i autopsisë është hartuar nga institucioni kompetent siç kërkohet me ligj.
Të nesërmen unë kam filluar punën dhe kam vazhduar me rregulloren e punës.
I andehuri M, e ka mbështetur deklarimin e mbrojtësit të tij.
Mbi këto arsye kjo gjykate i ka besuar kësaj dëshmie lidhur me faktet kryeso re.
Me të njëjtën aktgjykim është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Kjo gjykatë konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës, dhe atë: Procesverbali me.
Në atë shtëpi kanë jetuar P, B dhe ai secili me familje.
Jam penduar, do të jem i kujdesshëm me veprimet e mia per veprimet e mia.
Sipas përvojës dhe rekomandimeve të forumit ndër kombëtar diabetik, një hap i çuditshëm”.
Edhe në rastin konkret është lëshuar konfirmimi për automjetin me targa regjistrimi.
Unë me ta jam takuar, por po deklaroj se nuk jam në bela me ta.
Ky i kishte thënë se nuk i intereson dhe nuk del.
Ndërsa pas privatizimit të shërbimeve të pastrimit të mirëmbajtjes nga kompania ”S.
Pas konfirmimit printohet, nënshkruhet dhe konfirmohet dhe një herë nga përgjegjësi i grupeve për ekspertiza.
Z P për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në ko ntest të rregullt civil.
Pasi qe i ofrohet  në shikim video incizimi në minutën e.
Fiktiviteti i kontratës nuk mund të theksohet ndaj personit të tretë të ndërgjegjshëm.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë e përmes Gjykatës Themelore në Pejë.
L s gjykatën që të më jep një dënim sa më të butë.
V pesë) ka detyruar të paditurin që ti kompensojë shpenzimet procedurale paditësve.
Më kujtohet se më ka godit vetëm një herë me çekan.
Kjo për faktin se i njëjti e ka pr anuar edhe vet.
Nga sa u tha me lartë, u vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga leximi i Vërtetimit i SHFMU” Hanumshahe dhe Tefi k Zymberi” në fsh.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja Korporata Energjetike e Kosovës (KEK)  Sha.
Mbi këtë bazë edhe gjykata ka refuzuar kërkesëpadinë e pa lës paditëse.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgj uar E L cilin identifikohet me  ‘’.
Unë nuk ja kam jap çelësat A sepse skam besim tek ai.
Gjithashtu mbi gjysmë e përgjigjeve të tijë është përgjigjur se citim:nuk më kujtohet”.
Ka theksuar se aksidenti i komunikacionit, është shkaktuar kur ngasësi i automjetit,,.
Po ashtu, gjykata duke bazuar në nenin tridhjetë e pesë parag.
E a kontestuar pretendimin e paditëse se gjoja nuk është furnizuar me material.
Hajrie Shala Gjyqtar e  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
GJYKATA THEMELORE Ё PRISHTINE EGA Ë LIPJAN DEPARTAMENTI PERGJITHSHEM Divizioni Civil.
Edhe në këtë pjesë kemi interpretim të gabuar dhe zbatim të gabuar të kësaj norme.
Ky veprim konsiderohet si zbatim subjektiv i veprimeve që shkojnë përtej kompetencës së tij.
II Procedura do të vazhdohet pas propozimit nga trashëgimtarët të paditurit.
Në pjesën e kërkesës që pretendimet kanë të bëjnë me vendimin për dënimin.
Qëllimi i tyre është krjimi i shpenzi meve të panevojshme dhe dëmtimi i të paditurës.
Ndryshimi eventual i orareve të fluturimeve nuk ë shtë kompetencë e jona.
Është vërtetuar se tani i ndjeri e kishte një veturë BMW.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Dëshmitari deklaron se e njeh personin me emrin F H, që tri vite.
Nga sa u tha më lar t është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të dy paditësit kanë licencë të rregullt dhe lloj të licencës të karrierës.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në lartësi të taksës gjyqësore për ankesa.
Paditësit N K ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
I Dhembjet e intezitetit tejet të lartë ishin në kohëzgjatje prej tre minutash.
Poashtu deklaron se ka pasur raporte te mira me te demtuarit.
I HQIPTOHET   dënimi plotësues, i konfiskohet një revole e markës CZ.
Ka shtuar se të akuzuarin G E e kam dajë të babës.
IV Moszbatimi i këtij urdhri në tërësi apo pjesërisht, paraqet vepër penale.
Unë i kam njohur personalisht si M R ashtu dhe dy të pa diturit.
Ka shtuar se sa i përket mungesës së deponimeve nga klienti.
Si pasojë e kësaj ngjarje aksidentale paditësit, i ishte dëmtuar vetura e tij.
Kundër këtij aktvendimi, brenda afatit ligjor, kanë paraqitur ankesë të dy palët ndërgjyqëse.
Me rastin e vlerësimit të deklaratave të të dëmt uarës   dëshmitares.
Andaj, gjykata vlerëson se palët në procedurë kanë për detyrim që të ekzekutojnë kontratën.
Po navodima od strane službenog lica pošte je navedeno: “primalac je odseljen od date adrese”.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Qëllimi i masës së sigurimit është që të merren masa që sigurojnë realizimin e kërkesës.
O i ka treguar se ato sende i ka marr në.
I kuzuari është njeri familjar, është i papunësuar, i padënuar, kujdeset për fëmijë dhe bashkëshorten.
Nga d ëgjimi dhe leximi i dëshmisë së dëshmitarit M, nga.
Nga analizimi i ekspertizës së përpiluar nga grupi i ekspertëve financiar Prof.
Në këtë kuptim e padit ura ka legjitimitet të plotë pasiv në procedurë.
Në seancë, ka qenë i pranishëm mbrojtësi i të akuzuarit avokati Fitim Limani.
I ili atë nate ka qene prezentë por nuk ishte ulur me ta.
Në revizion nuk është paraqitur s i shkak shkelja thelbësore e dispozitave të procedurës kontestimore.
Gjykata e shkall ës së parë ka administruar provat si: aktvendimi Ac.
Komua Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt ë civil.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit N  “I.
Në këtë aksident ka pohuar se ka p ësuar lëndime në gjoks.
Me aktgjykimin e atakuar nuk eshte vendosur fare lidhur me kerkesepadine ndaj te paditures ["E.
Pas pranimit të fajës isë gjykata morri fjalën përfundimtare të palëve në procedurë.
Ne rastin konkret është shkelur dispozitat, respektivisht neni dyzet e shtatë pargrf.
Gjithashtu i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës sipas tarifës së OAK ës.
Fakt ky i vërtetuar përmes vërtetimit mbi ditët e prezencës në punë i dat ës.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA dy Arsyetimi ligjor Ankesa e ankuesit hedhet poshtë si e papranueshme.
Pas pak, shihet që këta persona transportohen për në Spitalin në Mitrovicë.
Megjithat ë i njëjti ka kapacitet p ër të reflektuar mbi ato sjellje.
Krejt këto në afatin pr ej pesëmbëdhjetë (pesëmbëdhjetë) ditësh, nën pasojat e përmbarimit me detyrim.
Shoqëria me Përgjegjësi të Kufizuar është vetvetiu bartëse e të drejtave dhe obligimeve.
Mami çdo herë ka pirë hapa të depresionit pastaj për alergji pastaj prapë për depresion.
Kolegji i Apelit duke pasur parasysh dhe vëre jtjet sipas aktgjykimit Pml.
Avdi Dinaj dhe i akuzuari L me mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
Kontestuese ndërmjet palëve ndërgjyqëse ishte detyrimi që paditësi t’i kompensohet ushqimi gjatë ditëve të punës.
IV REFUZOHET jesërisht ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve S.
Pas dëgjimit të prokuror es s ë shtetit, mbrojtesit të të akuzuarit S V, Av.
II Secila pal ë i bartë shpenzimet e veta procedural e.
Kjo praktik ka qene me pare por vazhdon te jete edhe me tutje.
R, komuna e Rahovecit, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Nuk ka pas kurrfarë njohurie dhe as që e kanë njoftuar lidhur me kontratën.
Nga Qertifikatat mbi te drejtat e p rones te palujtshme parc.
Paditësi prezent deklaroj se e përkrah në tersi fjalën përfundimtare të autorizuarit të tij.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë pala padit ëse, N PT.
REFUZOHET pabazuar kërkesëpadia në pjesën për detyrimin e të padit urës që paditësin J h.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dis pozitivit të këtij aktgjykimi.
Nuk mban përgjegjësi pë r komnesimin e dëmit paditësit dhe dorëzimin e banesës.
XH, rezulton se shumat e gjykuara janë në përputhje me qëllimin e kompensimit.
Masandej S u qu dhe apët ka tentu me na sulmu me tërfurk.
I ëmtuari H, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
Gjykata me rastin e daljes në vend me ekspertin B inxh.
I a kënaqur me vendimin e lartcekur paditësi ka ushtruar padi në këtë gjykatë.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve procedurale ja lë gjykatës që të vendos.
Nga vërtetimi i përvojës së punës të paditësit të lëshuar nga SHFMU.
Dëmit jo material    për dhimbje fizike, shumën prej.
Fitmet, ose p ara të m ëdha nga kontrabanda fitohen edhe me paket aranzhmane.
Pyetje: A eni të shtoni diçka në lidhje me këtë dekla ratë.
Qëllimi i tij është krijimi i shpenzimeve të panevojshme dhe dëmtimi i të paditurës.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së  Apelit në Prishtinë përmes kë saj Gjykate.
II y pajtim gjyqesor ka fuqi juridike te titullit ekzekutiv ne proceduren permbarimore.
B        II OBLIGOHET i autorizuari i kreditorëve, Av.
Paditësi kërkon që Aktvendimi i ankimuar të anulohet dhe lënda të kthehet në rishqyrtim.
Komuna Ferizaj dhe KEDS Distrik ti në Ferizaj të cilën e përfaqëson T.
Elmi Qerimi nga Gjilani, kundër të padi turit N J nga fshati.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njëjta është e lig jshme.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Depart amenti për Çështje Ekonomike   Ae.
S         Përfaq ësuar nga Av.
Në këto rrethana gjykata duke e u bazuar edhe në certifikatën e vdekjes me serik.
