Nuk ka asnjë pe rson që pretendohet se është kontrabanduar, përveç falsifikimit të dokumenteve.
Nga e lartëtheksuara, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E, i shqipton dënimin për vepër penale dhe atë:  Për veprën penale nën.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës penale është marr në bazë të nen.
Në bazë të referatit të padisë dhe raporti të aksid entit.
Po ashtu, ti paguaj shpenzimet e procedurës në lartësinë që do shkaktohen.
Të paditurat nuk kanë paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarës të paditësit.
Atë ditë kur ka shkuar në shtëpi te dhëndri nuk e kam pa që A.
Dhe i njëjti nuk ka komunikuar me paditësin sepse kanë qenë larg njeri tjetrit.
Ashtu që gjykata aprovon marrëveshjen për pranimin e fajësisë nga ana e te pandehur ës.
Nga martesa ekzistuese propozuesit, nuk kishin patur dhe nuk pritet të lindin fëmijë.
J në Lipjan, ku edhe tani jeton, me  letërnjoftimi numri p ërsonal.
Personalisht nuk e kam parë se tek kush është gjetur kjo armë.
Dëshiron që të mos shkakton më probleme dhe të jetoj në qetësi.
Fakte këto të cilat mbështeten nga provat të cilat gjenden në shkresat e lëndës.
Mendon se i gjithë ky rast është inskenim nga nxënësja kundër tij.
Ai i kishte propozuar gjykates qe të paditurve M A S.
Dalip Bega si e pabazuar dhe aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Andaj i propozoj gjykata që këtë pranim të fajësisë të aprovoj.
Para nesh në vendin e ngjarjes kan ë shkuar Njësitë e stacionit policor në Lipjan.
Kjo situatë rregullohet me nenin tridhjetë e tetë të LPP së, i cili në para.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në llogari të mjeteve buxhetore.
Siç është th eksuar edhe më sipër nuk ishte kontestuese fakti se punëtorët e K.
I kuzuari J, në seancë deklaroj se e mbështet në tërësi mbrojtësen e tij.
Ankesa i dërgohet Gjykatës  së Apelit në Prishtinë, e nëpërmes kësaj gjykate.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditësi H  nga fsh.
Kundë r këtij aktgjykimi, përfaqësuesit e ndërgjyqësve brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankesë.
Pra, ngastra kontestuese është PSH Kombinati Bujq ësor Industrial” n ë Gjilan.
Obligimet respektivisht mjetet monetare janë paguar të paditurve që nga koha e shitblerjes gojore.
Rrjedhimisht është vendosur si në paragrafet I he II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Teki Bokshi dh e aktgjykimi i shkall ës së parë të vërtetohet.
Ka deklaruar se nuk e kundërshtoj precizimin e kërkesëpadisë në aspektin objektiv (zmadhimin e kërkesëpadisë).
Koha e saktë kur ka ardhur në zyre nuk më kujtohet.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësi P A nga fsh.
Nuk e ka pyetur prindin se si e ka kryer regjistrimin.
Pjesa tjetër e pa shp ronësuar shfrytëzohet e tëra për biznes.
Me rastin e ndërtimit të murit ka deklaruar se kanë qenë prezent S.
Edhe aktgjykimi penal nuk e përfshin të pa diturin e dytë Veton Gavazaj.
Ndërsa nuk ishte prezent Prokurori i Apelit edhe pse i ftuar në mënyrë të rregullt.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË   Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civ il.
I a propozuar gjykatës qe pas vlerësimit te provave te merr aktgjykim lirues.
Paditësi ka theksuar se pas shtatë dite e ka dërguar vajzën në Spitalin Amerikan në.
Në mesin e këtyre punëtorëve në bazë të kontratës s ë punës.
P sipas bazës juridike, vërtetim i pronësisë në bazë të shitblerjes.
RR,  me automjetin e tij Passat Bora  si dhe me shokun e tij.
Rrahja ka zg jatur shkurt por nuk e di sa minuta.
Dëshmitari S, në shqyrtimin gjyqësor deklaroi se jeton në Lagjen “J.
Si rrjedhojë raporti midis NSH së dhe Agjencisë duhet të konsiderohet si i brendshëm.
Vendimi i AL bështetë në fatet dhe bazat ligjore si në vijim: i.
Mbi themel në tërë gjatësinë e tij gjindet rrethoja metalike në lartësi prej një m.
Kjo për faktin e vërtetuar se ngjarja u zhvillua në dy episode.
Së fundmi theksohet se aktgjykimi është i kundërligjshëm edhe nga aspekti i vendimit mbi dënim.
Tužilja je predložila sudu da se tužbeni zahtev usvoji u celosti kao osnovan.
Gjatë kohës sa kam qenë në lidhje me të raportt ndërmjet meje dhe M.
V Shpenzimet e procedur ës të cilat padit ësit A  nga Ferizaji Rr’’.
Oštećeni je iz razloga ne rešenih poslovnih odnosa neosnovano prijavio okrivljenog.
Të pandehuri t kanë deklaruar se i ka në kuptuar udhëzimet.
Me posedim nënkuptojmë mbajtjen e narkotikë ve, substancave psikotrope ose analoget.
Daut Mustafa”, me seli në P, për shkak të parashkrimit të kërkesës.
Në Urdhër paditësi është njoftuar me pasojën juridike të mos veprimit.
Nga sa u tha me lart u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Rr Lidhja e Prizrenit një Pejë, kundër debitorëve: Rr A me nr personal.
Se në anën veriore e kanë hyrjen për në ngastër  nga rruga,,.
Gjykata ka theksuar se ka vendosur t‟i jap afat dyzet ditor N.
Ky kishte refuzuar për të dalë fillimisht kur e kishte thirrur djali i D.
Sipas këtij raporti, i akuzuari nuk e ka mohuar këtë fakt.
Iz navedenih ra zloga, odlučeno je kao u dispozitivu ove presude.
Nuk është kontestuese se disa muaj para ditës kritike i akuzuari A l.
Nga kontrata e punës për mësimëdhënës në kohë të pacaktuar, me numër prot.
Në trup ka pasur disa gërvishtje ndërsa vëllai ka pasur gjakderdhje në hundë.
Nga leximi i raporti mjekësor I M lëshuar nga spitali rajonal   Emergjenca në.
Rek e, Komuna e Mitrovices, Q Sh dhe L Sh nga fsh.
Të nesërmen ka shkuar në bjeshkë me babën dhe Z me marr llamperi.
E dëmtuara AKMM Prishtinë, për realizimin e kërkesë s pasurore juridike, udhëzohet në contest civil.
Nga Kopje e planit të parcelës për ndërtimin e shkollës në.
Nuk jam në gjendje të mirë ekonomike dhe jam mbajtës i familjes.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhët kontratë e re.
Por dorëzimin e parave e bënë të nesermen në mengjes personalisht pronarit.
Si rreth anë lehtësuese për të akuzuarin kjo gjykatë ka konsideruar pranimin e fajësisë.
Andaj, mbi këtë bazë padia duhet të hedhet poshtë si e papranueshme.
Këtë mosharmonizim të dok umentacionit të mallit lëndor, paditësi nuk e ka sqaruar para gjykatës.
E ëmtuara G S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, është udhëzuar në kontest civil.
Në tërësi e ka kundërshtuar si të pa bazuar përgjigjen në padi të paditurës.
Pagesa për kundërvajtje do të bëhet sipas ligjeve në fuqi që e rregullojnë këtë çështje.
Mirëpo, në situata të tilla, nuk mjaftojnë vetëm përshkrimet, pa bazën në prova mbështetëse.
Andaj mbi këtë bazë pretendimet e saj u refuzuan si të pabazuara.
Kreditori i përm barimit nuk ka ushtruar përgj igje në prapësim e debitorit të përmbarimit.
Dëshmitari B M gjatë shqyrtimit gjyqësor deklaroj se në Villa ‘R.
Andaj, në rigjykim duhet të rivlerësohen provat përsëri lidhur me ekzistimin e kësaj vepre.
Na kraju po mom mišljenju kvadratura je bila veća od dogovorene.
I jëjti ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë ekspertizës dhe plotësimit të saj.
Në nenin IV, është paraparë se: “Kjo ujdi ka karakterin e titullit përmbarues”.
Përveç kësaj, dëshmia e tij nuk ka asnjë rëndësi për çështjen.
Andaj, gjykata nga të lartë cekurat ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Për vërtetimin e gjendjes faktike, gjykata i shqyrtoi këto prova: Kontrata mbi shitblerjen e datës.
N ërsa sa i përket masës së paraburgimit, ia lë në vlerësim gjykatës.
Andaj i propozoj gjykatës që padia dhe kërkesëpadia të refuzohet si e pa bazë.
I kuzuari E  në seancën gjyqësore është deklaruar i pafajshëm.
Dënimin e shqiptuar gjykata ia mundëson ta paguaj në tri këste.
Bodrume, gjithsejtë tri të cilat gjinden në podrumin e objektit banesor )parkingu.
Lidhur me pagesën apo pengesat, detyrimisht të njoftoni zyrtarin e përmbarimeve në E mail: florim.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftuesh me për palët dhe gjykatën.
Ndërsa, në këtë çështje penale, gjykata, nuk ka gjetur rrethana rënduese.
K Ferizaj, dhe të paditurve S  dhe Q  nga fsh.
Ushqimi i katër përforcuar ka qenë i nevojs hëm për tre javë.
Kundër urdhrit përmbarimor, brenda afatit ligjor, prapësim ka paraqitur debito ri.
Është vendosur ë secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjo r ka paraqitur ankesë personi i tretë “K.
Në këtë çështje ko ntestuese, ashtu siç janë zhvilluar punimet, janë bërë edhe pagesat.
Po ashtu nuk ishte kontestuese se paditësit janë titullar të ngastrës kadastrale.
Dëshmitari ka deklaruar se gjatë bisedës ai nuk kishte b iseduar me M.
RR  hyn ne automjetin e  tyre, ulet ne ulës en e pasme me.
Ndërmarrja është pronare dhe poseduese e dy paluajtshmërive   Ngastr ës Kadastrale  P.
Nga leximi i Aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Dhimbje fizike të intensitetit të lehtë i njëjti ka pasur pesëmbëdhjetë ditë.
Gjendja e pacientit po manifestohet edhe me qrregullime psiqike, si psh.
Pastaj i pandehuri është afruar pranë tyre dhe ju ka drejtuar Ç.
Përmes pëlqimit të dhënë para noterit, trashëgimtarët ligjor të S h.
Poashtu gjykatës ia ka parashruar edhe marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Meqenëse e njëjta sipas vërtetimit të lëshuar nga SH M “K.
F, specialist i mjekësisë ligjore, foto dokumentacioni, si dhe shkresat tjera në lëndë.
XhB tha se M  i kishte thënë atij, “po qe se R.
Me ankesë paditësja ka bashkangjitur vetëm Vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Shpesh janë përdorues të substancave psikoaktive dhe të bien ndesh me ligjin.
Disp ozitat e lartëcekura të LMD, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njoftimit.
V komuna Suharekë, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Ndërsa piken II ë diproziti vit të aktgjykimit të ankimuar të akuzuarit Š.
Me energji elektrike është furnizuar nga shtylla kryesore e bet onit ku ishte kyqur vet.
Në bazë të këtyre vendi meve llogaritë e paditësit kanë mbetur të bllokuara.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin V K me  të prot.
Paditësja për shkak të diskriminimit objektivisht ka qenë e penguar të vazhdoi punën.
Gjatë luftës i ishte djegur shtëpia në fshatin D Komuna e P.
Mbi bazën e të lartcekurave ka kërkuar nga gjykata aprovimin e kërkesëpadisë.
Nga t arsyet e theksuara më lart u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Vendimi për taksë gjyqësore është bazuar në Udh ëzimin Administrativ për Unifikimin e taksave gjyqësore.
LIROHET: I andehuri nga shpenzimet e procedurës keto shpenzime bien mbi mjetet buxhetore të Gjyktës.
Për shpenzimet e procedurës është vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Shtetasit Turq nuk janë regjistruar (evidentuar) në Sistemin e Menaxhimit Kufitar (SAK).
Pranueshmëria e kërkesës brenda procesit të likuidimit varet nga afatet kohore brenda vet kësaj procedure.
Zagreb Kroaci, me autorizim e p ërfaqëson G  avokat nga Prishtina, kundër debitorit “A.
E anë ndalur rrymën në njehsor dhe kanë vërejtur që ende ka rrymë në qarkullim.
Unë qe katër vite nuk e përdori drogën dhe jam duke përdor terapi të mjekut.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
I andehuri potencon se këtë pronë e shfrytëzojnë vëllezërit e mi.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozit iv të aktgjy kimit.
Po ashtu, pë r shkak të natyrës së rëndë të dëmtimeve, kërkon ndihmë mjekësore.
Pas të gjithave, ka vendosur që rastin ta lajmëroj n ë polici.
Nga tё cekurat mё lartё ёshtё vendosur si nё dispozitivin e kёtij aktvendimi.
K Gjakov ë për  realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Lus gjykatës që të më ndihmoj aq sa është e mundur”.
Vdekja e saj ishte natyrore, për shkak të smundjes, respektivisht pleqërisë.
DAUT USTAFA” Prizren, me të cilat vërtetohen përvoja e punës për paditësit.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjy katës.
Ai nuk e ka vërejtur se ata e kanë njohur njëri tjetrin.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar për përpilim të padisë përfaqësime si dhe për ekspertizë.
Me këtë ka kryer veprën penale Rrezikim i trafikut publik nga neni.
Siç del nga shkresat e lëndës paditësi ka paraqitur padi për dorëzimin e paluajtshmërisë.
Ankuesi konsideron se ekziston juridiksioni i DHPGJS së për të vendosur për këtë çështje juridike.
Me nervozë e prag të ulët të tolerancës dhe varfërimi në komunikim.
Komuna e Vitisë, me rastin e ndaljes së automjetit të tipit M.
Komuna e Gjakovës, me përvojë pune tridhjetë e tre vjeçare tek e paditura.
Ne në bazë të kësaj edhe i kemi kryer të gjitha analiza mjekësore.
E ëmtuara,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civilë.
Më tej paditësi në procedurën përmbarimore ka parashtruar edhe ankesë par parregullsi në përmbarim.
Urdhërohet i akuzuari P,, që të mbajë kontaktet me SHSK Dega në Pr izren.
Prandaj shumat e gjykuara janë diferenca e atyre që paditësi ka realizuar tek punëdhënësit tjerë.
Komuna L pjan për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Nga vёrtetimi i ditёve tё pranisё nё punё tё paditёsit me prot.
Nga sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij Akt gjykimi.
S dhe i njëjti u kishte thënë “daja qysh don mundet me ba”.
Nga shkresat e lënd ës rezulton se paditësi O K nga fshati.
G  Klinë, nga babai H he nëna L, identifikohet me numër personal.
Lartësia e kërkesëpadisë është vërtetuar nga raporti i vlerësimit dhe fotodokumentacioni.
Prandaj e Paditura pretendon se ne raport me KGJK në i mungon baza juridike.
Konstatimi i ekspertit gjeodet  Në konstatimin e tij, eksperti gjeodet ka gjetur se ngastra.
Nuk mund te behte fjalë për serv itut siç pretendon përf.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nëse nuk gaboj nuk kemi pas ndonjë procedurë të shpronësimit nga ana e Komunës.
G ka premtuar se nuk do te gjuan më, pastaj Q ja ka kthyer karikatorin.
Ndërsa, punëtorët e të paditurës, pa autorizim nga pronari (i referohet paditësit, v.
Ngordhja ka qenë e menjëhershme dhe si shkak i energjisë elektrike.
Nuk mund ta përshkruaj personin sepse ka qenë terr dhe nuk e kame pa.
Ashtu që gjykata vlerësoi se këtu ka qenë një provokim nga ana e të dëmtuarit.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të paba zuar kërkesëpadinë e paditëses.
Gjykata me rastin e daljes në vendin kontestues së bashku me ekspertin e gjeodezisë E.
Ai tha se M  kishte propozuar një takim me A.
Ndërlidhet me mendimin që e dhashë lidhur me rrugën e epërme të fry marrjes.
XhB deklaroi se ai ishte ndjerë keq dhe i fyer në këtë takim.
Ky detal me kujtohet sepse të n esërmen shokët e mi më kanë treguar kështu.
A D nga Prishtina, kundër debitorit Hotel Palace & SPA enter, ShP.
Prek Kola p ër ndërprerjen e paraburgimit ia le në vlerësim gjykatës.
Këtë fakt e vërtetoj edhe noteri i cili e kishte përpiluar dhe vërtetuar kontratën.
Nga Raporti për gjendjen e shëndetit mendor të të pandehurit F R, me prot.
Shuma të cilën unë i kam kthyer këtu të akuzuarit D.
Andaj  propozoj gjykatës që të  a provoje pranimin e fajësisë.
Nuk ka pas njohuri për raportet e kësaj organizate derisa është ftuar në polici.
Une kam qenë ulur me U, ndërsa E e kam pasur larg pesëdhjetë metra.
Kundër vendimit përfundimtar të organit administrativ, paditësi me padi inicon konflikt administrativ në procedurë gjyqësore.
Kjo për faktin se, i njëjti, në pyetjen e të akuzuarit F h.
Komuna e Ferizajit, pasi posedojnë me shënimet e evidentuara në librat kadastrale në Ferizaj.
Konkretisht kjo dispozitë ka përcaktuar Kushdo që seriozisht e kanos personin tjetër me fjalë.
I kuzuari B ka deklaruar: e mbështes fjalën hyrëse të mbrojtësit tim.
Raporti mjekësor nga Spitali i Përgjithshëm në Gjilan, me  prot.
Hani i Elezit, ky fakt nuk ishte kontestues ne mes te palëve ndërgjyqëse.
Disa njerëz e kishin parë atë duke shtënë në drejtim të shqiptarëve.
Në vazhdim thekson se pronat e përbashkëta familjare të cilat gjendeshin në fshatin.
Është refuzuar pjesa e kërkesëpadisë lidhur me kompensimin për shpronësim in e parcelës kadastrale.
Në pikën III ë dispozitivit e ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve “S.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
Shpenzimet procedurale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga arsyet e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Andaj, në këtë kontekst gjykata e shkallës së parë ka shqiptuar dënim brenda kufijve ligjore.
Kontrata në mes të paditësit si (qiradhënës) dhe të paditurit si (qiramarrës).
II DETYROHET padituri P  nga Prizreni me banim në rrugën.
Ndërsa ‘’  ’’ ka qenë e ndarë në tre vende në pjesë të barabarta.
Nga leximi i raportit vlerësues të ekspertit për vlerësimin e patundshmërive, in xh.
Kjo për faktin se të njëjtit e kanë pranuar edhe vet.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest civil.
Bajram Miftari, në çështjen kontestimore të propozuesit të sigurimit [“The P.
Unë e dij se i akuzuari ka patur një kontratë për shfrytëzimin e tokës pyjore.
E aditura e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së anku esit.
Të akuzuarin L  me dënim burgimi në kohëzgjatje prej katër muaj.
Kablla nga kjo kuti shkonte drei tek shtëpia e të akuzuarit.
Ai u pajtua se të kërkohet që ta ndryshon tiketën “nuk ishte aspak p rofesionale”.
Njëri nga ta thekson se nuk e kanë atë të drejtë.
Nga ekstrakti nga Regjistri Qendror i Gjendjes Civile në emër të G.
Vendimin me tё cilin gjykata e ka udhëzuar palën e dëmtuar E nga fsh.
Mbështetur në këtë mendim, gjykata për ndihmë nga personit tjetër ka caktuar shumën prej.
R ka pasur edhe një çantë tjetër të cilën e mbante me veti.
Prezent për këtë shitblerje ka shtuar se kanë qe në N.
Paditësja në padi ka parashtruar pretend imet e saj si vijon: P A nga fshati.
Po ashtu i kan ë kërkuar edhe shpenzimet e procedur ës kontesti more.
Nga provat materiale Ekspertiza e aksidentit të Komunikacionit e punuar nga ekspertja e komunikacionit Ing.
Gjithashtu, deklarata e të dëmtuarit mbetet pa m bështetje në provat e tjera.
На основу свега напред наве деног, судија је у складу са чл.
K eçan,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga arsyet e sipër cekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në barrë të mjeteve bugjetore të gjykatës.
Në shqyrtimet e mbajtura dhe në fjalën përfundimtare i autorizua ri i të paditurës S.
Parashtruesi i  kërkesës është njoftuar me përgjigjen mbrojtjen e të paditurës.
Raportin që e kanë përpiluar dhe nënshkruar së bashku me P h.
Isporuka novca od strane švercera policijskim službenicima funkcionisala je u zavisnosti od dogovora između njih.
Me rastin e rrënimit të objektit inspektorët e ndërtimit kanë monitoruar ekzekutimin.
Me leximin e raportit specialistik   ultrasonografik i Ordinancës Specialistike Ortopedike “ORTOLLONI”.
I adituri, H H me banim në Fushë Kosovë, nuk ka ushtruar përgjigjje në ankesë.
I ane dal tre police perpara, ai ka dashur mi shkel.
Nga shqimi i kontratës për hipoteke e lidhur në mes të.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike është udhëzuar në procedurë kontestimore.
Ai ka thënë se ata kanë folur për një makinë të tipit Mercedes dhe B.
Nuk i bashkëngjitët ndjekjes penale, si dhe nuk parashtron kurrfarë kërkesë për kompensim dëmi.
Distrikti ne Ferizaj, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nuk ka pas sharje por vetëm kacafytje pasi që nuk kam pasur kohë.
Deri te aksidenti kishte a rdhur kur ngasësi i automjeti i llojit “G.
Sipas tyre i autorizuari paditësve mund të tërheq padinë por jo kundërpadinë.
M, K e P, ku edhe banon,  personal të identifikimit.
E ëmtuara KEDS për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Prek Kola, i akuzuari ka deklaruar se kur e kam telefonuar A kam qenë në.
Nga arsyet e sipër cekura është vendos  si në dispozitiv t ë këtij aktvendimi.
Për gjykatën ky fakt është vërtetuar nga marrëveshja për kredi me  KOPE.
Pjesa mbetur pas ndrysh imeve mbetet obligim për pagese për Tatimpaguesin.
I ëmtuari J T, zyrtar policor pranë Stacionit policor Alba në Prizren, nga.
Të akuzuarit J i përcaktohet dënimi me burgim në kohëzgjatje prej një (një) viti.
Nga shkresa t e lëndës rrjedhë se paditësi Kepa Colors Shp.
Shërimi klimat erik ka qenë i nevojshëm dhjetë ditë në vitin e parë pas aksidentit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përg jithshëm  Divizioni Civil Ac.
N M psikiatër, të cilës ekspertizë gjykata ia fali besimin e plotë.
Duke u ba zuar ne te lartcekurat u vendos si ne dispozitiv.
Për këtë shkak gjykata me aktgjykimin e ka refuzuar propozim aku zën.
I a rënë ziles, mirëpo nuk është lajmëruar askush te dera.
Mosmarrë veshja e dytë ka qenë rasti kur para Gjykatës në.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në di spozitivit të këtij aktgjykimi.
Shpen zimet e procedures I a kerkuar sipas specifikacionit me shkrim.
II I andehuri lirohet në tersi n ga pagesa e shpenzimeve të procedurës penale.
Si hetues kemi kërkuar edhe procesverbal të Bordit të drejtorëve të E H.
Poashtu nuk ishte kontestuese se paditësit A i ishte kompensuar shuma prej.
Nё padi i njёjti ka theksuar se është pronar i ngas.
Në mbështetje të ankes ës nuk ka bashkangjitur fakte e as prova t ë reja.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në procedurë civile.
II EFUZOHET jesërisht e pa bazuar ankesa e të autorizuarit të padit ësit R h.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të proce durës kontestimore.
Pas ri  vlerësimit të Komisionit Mjekësor të shkallës së parë të datës.
Kanë jetuar në disa vende ndërsa së fundi në fshatin Rrypaj (Gjakovë).
Në këtë kontekst është pranuar në tërësi gjendja e konstatuar nga ajo gjykatë.
Edhe sa i përket, shumes së parave të marra nga i akuzuari.
Keto fakte nuk i ka kontestuar as perfaqesuesi i te paditures.
Nga shkresat e lendes rezulton se, paditesi Kompania e Sigurimeve ["C.
Pagesa mund të mos bëhet p atjetër në formën e transferit të parave.
S, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike u dhëzohen në kontestin e rregullt civil.
Rrjedhimisht për të ardhur deri të vlerësimi është bazuar në këto dy ekspertiza.
VIII APROVOHE  kërkesë padia e paditëses F M nga fshati.
Në seancën e shqyrtimit gjyqësor aktakuzën e përfaqësoi prokurori i shtetit Naim Gashi.
Përherë jemi kanë afër tij vetëm kur kam qenë i sëmurë.
Seanca e shqyrtimit gjy qësor ka qenë te hapura për publikun.
Deshmitari me tutje ka deklaruar se pasi qe i dëmtuari A.
E jëjta, po ashtu deklaron se Senati i U “K Z.
Nuk më kujtohet që kam folur me I H isa ditë para procedurës së hapjes.
Në rastin konkret inicimi i kallëzimit penal nuk e obligon gjykatën.
Pastaj pas dëgjimit të paditësit subsidiar,janë marrë në pyetje të akuzuarit.
Ne kete aksident kishte pesuar deme materiale motoqikleta e tipit BMW e [numer te targave.
Po ashtu nuk është kontestues fakti se parcela kadastrale  P.
Kjo u vërtetua me ekspertizën e ekspertit të komunikacionit rrugor Ing.
N këtë sipërfaqe ka nd ërtuar objekte t ë ndryshme, si shtëpi, lokale afariste etj.
Nga vendimi i komisionit për trajtimin e dëmve në BKS osja.
Mbrojtja i është re feruar deklaratës të dëmtuarve R  dhe A.
Urdhërohet i akuzuari U që të mbajë kontaktet me SH K Dega në Prizren.
Për më tepër, shkeljet e lehta nuk janë kusht për shkaktimin e shkeljeve të rënda.
Ankesa i drejtohet Gjyk atës se Apelit ne Prishtinë, përmes kesaj gjykate.
Andaj, gjykata në munges të provave, ka vendosur si në pikën III, të dispozitivit.
K ani me banim në Gjermani si dhe N nga fsh.
Paditësja vendbanimin e ka në P fakt ky i vërtetuar sipas certifikatës së vendbanimit.
Madje, po të jetë i sëmurë rreziku nga ky është i madh.
Krahas historiatit kanë bashkëngjitë edhe aktvendimin përfundimtar lëshuar nga ajo Drejtor i.
Q Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Unë isha duke fjetur në korridor me djalin e vogël sepse kishin ndodhur vërshimet.
E i se atë natë kemi pi alkool që të tret.
Kjo kontratë ka prodhuar efekte juridike për një periudhë tre vjeçare.
II bligohet i pandehuri që në emër të paushallit gjyqësorë të paguaj tridhjetë (tridhjetë) Euro.
Vendimin që të e detyroi të pandehurin që të dëmtuarës (K.
D B dhe në seancë qëndron në tër ësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Ankuesi mbeti në tërësi si pranë kërkesës për rishikim  ankesës.
Ndërsa dëmet e shkaktuar gjatë ndërtimit të largpërçuesit në fjalë nga punë kr yesi,,D.
AKP illimisht pohoj se kërkesa kreditore është parashtruar jashtë afatit mbi parashtrimin e kërkesave.
I ëmtuari, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest të rre gullt civil.
Në të gjithë qarkullimin (shitjen) me kupon fiskal, ka qenë i inkorporuar marzha.
Ka deklaruar se është konsumues i marihuanës, me marihuanë jam furnizuar në.
Ndërsa lidhu r me sqarimet tjera, sektori post kontrolles ka lëshuare aktvendim për subjektit [“D.
E ëmtuara ka hequr dorë nga e drejta për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
V  Secila pale i bart shpenzimet e veta te procedurës.
Kështu që paditësit nuk i është ndërprerë Kontrata e Punës me asnjë vendim.
Ka kërkuar shpenzime procedurale të specifikuara në fjalën përfundimtare të dorëzuar në gjykata.
Nuk i është bashkangjitur ndjekjes penale dhe nuk ka paraqitur kërkesë pasurore  juridike.
Ndërsa te akuzuarit tjerë dhe mbrojtësit e tyre nuk kane parashtruar përgjigje ne ankese.
Në pikën II të dispozitivit secila palë t’i bar t shpenzimet e veta të procedurës.
Nga të akuzuarit konfiskohen monedhat e falsifikuara dhe atë nga: A h.
Komuna Lipjan, me kërkesë për kompensimin e dëmit material, dhe jomaterial.
Përgjigje në ankesën e palës së pa ditur nuk kanë paraqitur paditësit.
Nga se u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për lidhjen e kontratës kontrata duhet te lidhet me pajtimin te vullnetit te palëve.
Nga te lartcekurat, u vendos si n e dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Shitjen e bana me kuptim të Motrave dhe Vllaznive dhe për këtë pazar pergjegji unë”.
Ai nuk e njihte valltaren e quajtur Z  nga Tetova.
U ekretnini u kojoj mu je priznato pravo vlasništva i posedovanja ne postoje gradjevinski objekti.
Të padituri t edhe përkund ër këtij paralajmërimi nu k ishin përgjigjur në padi.
Nga tё lartshёnuarat u vendos si në dispozitiv të akt gjykimit.
Komuna e Novobërdes, e ushtruar kundër te paditurit M  nga.
Nga leximi në Vërtetimin mbi përvojën e punës e lëshuar nga SHFMU.
IV Pala e dëmtuar Kompania Kosovare për D, dhe F, me E, E Sha K.
Për fund ka potencuar se Prapësimi i Debitorit ka për qëllim vetëm zvarritjen e procedurës.
Me fjalë të tjera, k ushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë atë (eiincumbitprobatioquidicit).
Në rastin konkret, në dokumentin përmbarimor nuk është treguar shuma e përmbushjes së detyrimit.
Gjykata në seancën e shqyrtimit gjyqësor ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
Të njëjtën kanë tentuar ta kthejnë në posedim por pa sukses.
Andaj, nga të lartcekurat, u vendos si në pikën I të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
I andehuri gjatë shqyrtimit ne pye tjet nga mbrojtja e E.
Ovu činjenicu potvrđuje i sama činjenica da su okrivljeni boravili nekoliko sati u toj laboratoriji.
Paditesi ka ushtruar kallxim penale ndaj "[A ]"  Drejtori i te paditurit.
Gjykata konstatoj se të pandehurit e pranojnë fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Këto shuma gjykata i ka caktuar, sepse gjatë procedurës së shpronsimit (ngastrën kadastrale.
Kërkon nga gjykata që ta pranon pranimin e fajësisë nga i mbrojturi i tij.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve të kësaj gjykate.
I jendur para kësaj rrethane dhe gjendje të re faktike tërhiqem nga aktakuza.
D R ga njësia patrulluese   polica kufitare dhe gj atë kontrollit të veturës.
Në rrethana të tilla qartë rezulton se bëhet fjalë për rapor t civilo  juridik.
Nga vërtetimi i ditëve të pranisë në punё për pad itësen tё lëshuar nga SHFMU.
Paditësit M M ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Në raporte i shënojnë ato çka i shohin e jo sipas porosisë së dikujt.
IV Të akuzuarit XhB, Gjykata me aktvendim të veçantë i ka ndërprerë masën e paraburgimit.
I andehur deklaroj se e pranon marrëveshjen e arritur në prokurori.
Në pikën II të dispozitivit ka vendosur: Detyrohen të paditurit A h.
Në ankesë paditësi i referohet disa rasteve nga jurisprudenca e Kolegjit të Apelit.
Shkaktari aksidenti është a utomjeti Golf VW e targa te regjistrimit.
Adelina Isufi nga Prishtina, kund ër Debitorit ˮ In”, me adresë.
Në bazë të provave materiale, si, Raporti fillestar i incidentit me.
Terapia fizikale ka qenë e nevojshme dy herë nga pesëmbëdhjetë ditë në vitin e parë.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasysh rreziks hmërinë shoqërore të veprës penale.
Ne piken I e dispozitivit e ka detyrnar te padituren ["F.
Andaj, gjykatës i kanë propozuar aprovimin e kërkesëpadisë si të bazuar në ligj.
IV REFUZOHET pabazuar ankesa e p ërfaqësueses së të paditurës: Kompania e Sigurimeve “K.
Za veštaka je imenovan stalni sudski veštak H  procenitelj imovine.
II APROVOHET jesërisht si e themeltë ankesa e të paditur ës Kompania e Sigurimeve “I.
Ankuesi kundërshtoj Vendimin e AL ër shkak të aplikimit të gabuar të dispozitave materiale.
A M si dhe ёshtё bёrë vështrim nё foto dokumentacionin e shkresave tjera të lëndës.
E ëmtuara V K nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Meqenëse Prokurori i Shtetit, është tërheq nga ndjekja penale, në raport me këtë vepër penale.
I adituri, me përgjigje në padi dhe gjatë senacave dëgjimore e ka kundërshtuar kërkesëpadinë.
Nga sa u theksua më larte u vendos si në dispozitivë të ketijë aktgjykimi.
Nga Vërtetimi mbi ditët e pranisë në punë me  Prot.
Ka kërkuar që të njëjtit të shpallen fa jtor dhe të dënohen sipas ligjit.
Seanca ishte mbajtur me prezencën e palëve ndërgjygjëse, dhe ishte e hapur për publikun.
Haxhi Hoti, në çështjen penale ndaj të pandehurit L V Ll nga fsh.
I jëjti dënimin e shqiptuar mund të paguaj me dy këste.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me vendimin e të paditurës të datës.
Është fakt kontestues nga i pandehuri se është përdorues i substancave narkotike.
Sipas ligjit në fuqi dhe kontratës kolektive i takojnë gjashtë paga.
I andeuri, jo une nuk e kam godit nuk e di pse po thot ky.
Përfaqësuesi ligjor i të dëmtuarit K   prindi L, nga fshati.
Kundër Vendimit të paditurit, paditësi inicion konflikt administrativ, me padi i drejtohet gjykatës.
Ndërsa i dëmtuari menjëherë e ka lajmëruar policinë mirëpo nga parkingu i tij “B.
A  deklaroi se grupi kishte shku ar pastaj në Fushe Kosovë sepse B h.
Paditësit S H ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
G ykatës i ka propozuar të refuzojë në tërësi të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Sipas AKP, AL a vendosur drejt me rastin e shqyrtimi të kërkes ës së tij.
Kundër aktvendimit të Gjykatës Komerciale Dhomat e Shkall ës së parë, A.
IV Secila palë i bartë shpen zimet e veta të procedurës.
Prap degjova te njejtin zë duke bere of, of, por shume me ze te dobet.
Posa e ka pare tollovine eshte ngritur ne kembe dhe ka shkuar te Piceria “C.
Lidhur me Veprën penale te Sheprlarjes se parave dhe vendimin për sekuestrim për te pasurisë.
Lëndimet sipa s tij ajo i ka shk aktuar vetë s.
Punëmarrësi nuk është trajtuar nga aspekti i masave të sigurisë në punë; b.
Ako optuženi ne plati kaznu u određenom roku, sud će u smislu čl.
Me vendimin e lëshuar nga Drejtoria Komunale e Arsimit, evidentuar me.
Në vendngjarje nuk ka pas traktor, nuk kemi kuptuar per te dyshuarit e mundshëm.
Dëshmitari deklaron se: mua më se me kujtohet e ka hapur xhamin.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Armen me gaz e ka pa dhe ka qenë e bardhë.
Dhe me kujtohet çka kam deklaruar dhe metët pranë asaj deklarate.
Detyrohen të paditurat që paditësit të i paguajnë shpenzimet procedurale sipas listës së shpenzimeve.
Tani Li është qetësuar, punon si mirëmbajtës i kopshtit në fshatin K ri.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje pre j dhjetë ditë.
Ndërsa gjykata ka refuzuar, propozimin e prokurorit për konfiskimin e automjetit, të tipit’’OpelCampo’’,me targa.
Këto dy ngastra kufizohen mes vete dhe në mes tyre nuk ka megje.
Mua më vjen keq dhe dëshiroj që i lënduari të shërohet sa më shpejtë.
Duke marr për bazë të cekurat më lartë gjykatës i ka propozuar aprovimin e kërkesëpadinë.
Nga vёrtetimi i pёrvojёs sё punёs lёshuar nga SHFMU ”Vllёzё rit Frashёri” nё Lipjan prot.
Andaj, në këtë kuptim edhe duhet të vlerësohen këto raporte të këtij eksperti.
Qëllimi kryesor i kësaj organizate kriminale ishte de  stabilizimi i shtetit të Kosovës.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malishevës Drejtoria e Arsimit, që paditësit Xh B.
Gjithashtu i kërkoj të gjitha shpenzimet gjyqësore deri në këtë fazë të procedurës gjyqësore.
E aditura nuk e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankues es.
R nga Gjilani, ku ndër të paditur it Zh S ga fsh.
Nga leximi i vërtetimit të lëshuar nga Gjimnazi Gjon Buzuku me.
Prandaj kjo pjesë e aktgj ykimit nuk ishte objekt shqyrti mi i revizionit.
Komuna e Mitrovicës si e bazuar;  II DETYROHET e paditura M.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kont est civil.
Po ashtu ka theksuar që ekziston parashkrim i kërkesë s në të holla.
Daut Mustafa” në Prizren, me objekt kontesti kompensimi i pagës së trembëdhjetë  të.
Ankesa bëhet nepërmjet kësaj gjykate, drejtuar Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Paditësi nga momenti kur e ka blerë, e ka në shfrytëzim tok ën kontestuese.
Sa iznetih razloga, sud je odlučio kao u dispozitivu ovog rešenja.
Ankesa duhet të dorëzohet në kopje të mjaftueshme për gjykatën dhe palën kundërshtare.
I adituri F asnjëherë nuk ka qenë në posed faktik të paluajtshmërisë lëndore.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendim i.
OBLIGOHET padituri D H NN"   B  nga Ferizaj Rr ".
I ëmtuari I Sh, në dëshminë e tij mes tjerave theksoj se, V.
L, vullnetarisht ka pranuar fajësinë për veprën penale për të c ilën akuzohet.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësit R, S, V h.
Ndaj të akuzuarit urdhërohet konfiskimi i përhershëm i thikës së dorës.
Nën pikën III ë dispozitivit të aktgjykimit, është refu zuar kërkesëpadia e paditësit N T.
Pasi që e ka lidh djalin ai ka ra në dyshek.
Nuk me kujtohet, kam harrua krejt qka kam deklarua në polici.
Gjatë kontrollit të dokumentacionit dhe marrjes së informatave nga palët e treta kemi ndryshime.
Gjykata ne proceduren e provave lexoi: Qertifikaten e pronesise per par c.
Në pyetje se çfarë po bëni, të njëjtit janë përgjigjur se, nevojat fiziologjike.
R B ga Prizreni, kundër të paditur it R nga fshati.
Shpenzimet e procedurës penale bie n në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
E jithë rrjedha e shqyrtimit fille star është përkthyer nga Interpreti gjyqësor Valon Behrami.
A  ka theksuar se ai po ashtu ishte i vetëdijshëm se B h.
Pala e dëmtuar, B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E ëmtuara, DBZHRP Komuna Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pastaj unë jam shkuar te këta,pasi që e kam qu d jalin në spital.
R komuna e Rahovec it, ku edhe tani jeton, me n umër personal të identifikimit.
Në bazë të theksuarave më lartë u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ankesë ush tron paditësi, për mes të autorizuarit, Shoq.
Nga të cekurat më lartë u vend os si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në prapësim me p ropozim sikurse në të njëjtën.
ZK Zhabar i Poshtem  evidentohen ne emer te paditures se pare.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankesë paditësi “[O.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barr ë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I djeri gjatë orarit të punës duke vozitur automjetin transportues të markës “S.
ZK rizren dhe lokalit afarist i cili evidentohet si njësi kadastrale.
Me që borxhi nuk ishte paguar, paditësi tani ishte pronar i veturës.
Vëllimi i ekspertizës ishte përcaktuar sipas palës propozuese dhe aktvendimit të gjykatës.
Ankesa bëhet nëpërmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Kako je u konkretnom slučaju utvrdjeno da je predmetni ugovor o kupoprodaji u sm.
Ankuesja nuk ka dorëzuar ndonjë prove tjetër për të mbështetur pretendimet e tij.
Paditësja në këtë shkollë shihet se ka një përvojë të punës mbi njëzet vite.
Gjate asaje kohe nuk eshte shoqëruar me V C nuk i kujtohet.
Në pikën VI Ky aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter të detyrueshëm.
Nuk ë shtë kontestues qmimi biletës ’’…’’, Shtime ashtu që kushton dy drejtime një euro.
Udhëzohet e dëmtuara E T që kërkesën pasuro  juridike ta realizojë në kontest civil.
Gjykata konstatoj se i pan dehuri pranon fajësinë ne mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
Ankesa dorëzohet për mes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Ndrecë Dodaj, dëshmitari ka deklaruar se dajtë i ka në fshatin.
K  Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Andaj e paditura nuk ka parashtrua r fjalën e saj përfundimtare.
Po ashtu dëshmitë e tyre janë të hollësishme dhe të përputhshme.
Taksat gjyqësore  Gjykata nuk i cakton shpenzimet për A kues en.
Mbrojtja e te akuzuarit;  I ku zuari eshte mbrojtur në heshtje.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I kuzuari në shqyrtimin fillestar ka pranuar fajësinë sipas marrëveshjes për pranim të fajësisë.
Poashtu nuk është kontestues fakti se e paditura e dytë Kompania N.
Ne vendngjarje kanë dal hetimet rajonale njësitit i NJRSH se dhe prokurori Agron Galani.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Megjithatë, gjykata vlerësoi edhe pikëpamjen e raporteve juridike të krijuar ndërmjet D D.
Demi qe po pretendon përfaqësuesi i te dëmtuarës nuk është bere fare.
Neve na ka thënë që rripin ia ka marrë mësuesja L por jo edhe arsyen.
I APROVOHET kërkesëpadia e paditësit   kundërtëpaditurit F nga fsh,B.
Bashkë me ankesë ajo dorëzon vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Jeton Idrizi nga Prishtina, kundër të paditures Kompania e Sigurimeve “E.
Akt Ekspertimi mjeko   ligjor nga Specialisti i mjekësisë ligjore Naim Uka, i datës.
Gjykata konsideron se provat e bashka ngjitura në shkresat e lëndës: Procesverbali.
Stoku i njëjtë nuk ka qenë i barazuar me ATK në.
Ka theksuar se ai është njëri ndër pronarët e objektit “A.
II ETYROHET, i padituri B (M H më pare nga fshati.
Ai ka dëshmuar se kur ka arritur në Pejë ka telefonuar T.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj G ykate  në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Janë vërtetuar faktet se e paditura pa bazë ligjore ka ndërmarr masa ndaj paditësit.
Nëse konstatohen shpenzime tje ra gjykata do të vendos me aktvendim të veçantë.
Z  Klinë, qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Po ashtu, gjykata duke bazu ar në nenin tridhjetë e pesë parag.
Nuk e di se kush ka qenë inspektor në këtë ndërtesë.
Më sa u tha më sipër u vendos  si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dënimin me gjobë si më lart, i akuzuari mund ta paguaj në tre k ëste.
Objekt i shqyrtimit nga gjykata ishte edhe çështja e shpenzimeve të procedurës kontestimore.
Andaj gjykata e aprovoi kërkesëpadinë e paditësit si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II Përfaqësuesi i autorizuar i të paditurës Victoria Invest International Shp.
Prandej konsideron se ky dënim është aedekuat ë me peshen e veprës penale.
K Istog, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
II Secila pa lë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Kreditori nuk ka ushtruar përgjigje në ankesën  prapësimin e debitorit.
Nga administrimi i provave si më lartë u vërtetua kjo gjendje faktike: a).
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozit iv të këtij aktvendimi.
I andehuri në shqyrtimin gjyqësor fillestar pas konsultimit me mbrojtësin Av.
Po ashtu i njëjti tregoi edhe për shoqërin ë e vëllait të tij.
Nga leximi i aktvendimit për papranueshmërinë të Gjykatës Kushtetuese të Kosovës  ref.
Për këto arsye, e paditura detyrohet nga dispozitat e kësaj kontrate.
Paditësi deklaron se gjithë ky dëm i është shkaktuar nga veprimi i AKM së.
Gjykata, ka vlerësuar mbrojtjen që ka dhënë i akuzuari N, lidhur me këtë rast penale.
Kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse ishte se kush është përgjegjësi për rënien e biznesit.
Me të njëjtin aktgjykim është vendosur që secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Ankesa i drejto het Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i bart secila palë veç e veç.
Gjykata ka marr këtë vendim, pas konstatimit se dokumenti i besueshëm, përkatësisht fatura.
Jam duke pritur transportin për të transportuar mjetin deri te vendi i parkimit.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“K.
P, udhëzohen që kërkesen pasurore  juridike ta realizojn në procedurë të rregullt gjyqësore.
Të gjitha këto bëjnë pjesë në dë mtime të lehta truore.
Ankesa bëhet përmes  kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Parashtruesi i ankesës, nuk ka dorëzuar përgjigje në mbrojtjen e të paditurës.
Tutje deklaron se menjëherë pas përpilimit të kontratës se shitblerjes, anëtarët e familjes se S.
Nga shkres at e lëndës konstatohet se paditësi Xh H nga fshati.
Një rrjet i tillë nga kryetari i komisionit nuk është dorëzuar asnjëherë.
Na osnovu svega izloženog odlučeno je kao u izreci ove presude.
Nga aktvendimi i Gjykatës Komunale për K ndërvajtje në Prishtinë, Regj.
Rrjedhimisht gjykata vlerësoi se deklarimet e para të t’akuzuarve kryesisht ishin më afër realitetit, psh.
Të akuzuarin M  Gjykata e gjykon me dënim me kusht.
Trupi gjykues vlerëson se këto dëshmi nuk vërtetojnë asgjë relevante lidhur me këtë çështje penale.
Kanë mundur me deklaruar se si ka ndodhur e jo me thënë pahiri dhe aksidentale.
Ramadan Halimi psikiatër të cilëve gjykata ua ka falur besimin në tërësi.
Kanë kërkuar që të caktohet edhe masa e sigurisë si dhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
I a kërkuar edhe shpenzimet e procedurës në shumë prej njëzet euro.
Bazuar në këto pretendime, kanë propozuar si në petitum të padisë.
Ankuesi ankesës ia ka bashkangjitur kopjen e vendimit t ë AL së.
Andaj, duke marrë parasysh këto pretendime prokuroria ka propozuar si më l artë.
E in se këtë pronë e ka punuar paditësi sidomos pas lufte.
Andaj, kjo gjykatë e ka miratuar propozimin e përf aqësuesit të të paditurës Av.
Paditësi ka theksuar se parashkrimi ndërprehet kur debitori e pranon borxhin.
Me k ërkesë që të refuzohet si i pa bazuar prapësimi i debitorit.
I kuzuara B  ka deklaruar se pajtohet me thëniet e mbrojtësit të tij.
Transaksio net Bankare, të pandehurve,  Nga transaksionet bankare te biznesit “ D.
Tani nuk ka kurrfarë pengese ligjore që të shqiptohet dënimi me kusht.
II REFUZOHET si e pabazuar ankesa e paditësit A  nga fshati.
Asnjëherë ka theksuar se paditësi nuk është penguar në posedim dhe shfrytëzim të pronave kontestuese.
Burri e as babai nuk i kanë njohur zyrtarët e Gjendjes Civile në.
Kontinuiteti i komunikimeve mes të akuzuarit A dhe Shpërmes rrjetit social.
R portet midis banorëve ishin korrekte dhe nuk kishte konflikte të shprehura.
Sipas raportit në fjalë pala paditëse i ka ndërprerë punimet pa kurrfarë arsyetimi.
Sipas kësaj ekspertize, po ashtu del se një pjesë të ngastrës kadastrale m.
Të njëjtat vullnetarisht e pranojnë në tërësi veprën penale me të cilën ngarkohen.
Në këtë rast paditësi nuk ka parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditu rës.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij Aktgjykim i.
Kom una e P,ka të kryer shkollën  e mesme,merret me b.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësit D, N h, A, K  dhe M.
Nga arsyet e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit të aktvendimit është shtyrë ekzekutimi i vendimit.
Juridike F Kabashi, në çështjen juridike të paditës it Sh B nga fsh.
Ndërsa pesë nga të akuzuarit (T M F, A, ShC dhe G.
Po ashtu dëshiro j të deklaroj se ç do her ë kur B.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
E lut gjykatën që t’i shq iptojë një dënim sa më të butë.
Me paditë sin nuk kemi pas asnjë probleme, nuk e di ndoshta dy herë.
Mosveprimi sipas ketij kushti mund te kete rezultat ndiilpre,jen e kontrates.
Për të shkuar të nesërmen në vend ka qenë kërkesë e policit hetues.
Pa s luftës sht ëpinë e ndërton paditësi me ndihma humanitare.
Më tutje pretendon se nga përdoruesi H  nëpërmjet rrjetit kompjuterik është vizituar fajlli shkronjat.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me Vendimin IP.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të m jaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Në pikën II të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
II DETYROHET paditura Komuna e Prishtinës, Drejtoria Komunale për Arsim, që paditëses I, nga P.
Nga te cekurat gjykata ka vendosur si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari H, e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Nga të theksuarat me larte, gjykata vendos si në dispozitiv te këtij aktvendimi.
Gjykata, ka vlerësuar me kujdes dokumentin përmbarues   Marrëveshjen mbi pengun.
Në pikën II ë dispozitivit, refuzohet si e pa bazuar ankesa e paditëses.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e përmes kësaj Gjykate.
Nga shkresat e lëndës rezulton se Kreditori i ka lëshuar Debitori faturën lëndore.
Nën II ë dispozitivit është refuzuar si i pabazuar prapësimi i debitorit B&M Shp.
Në bazë të kësaj rregullative, e siç parashihet edhe me kontratën e datës.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: K, procesverbal.
V  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ K.
Kjo kontratë ishte lidhu r në kohë të caktuar prej tre vit.
S ka bërë kuku  unë i kam thënë lajmërohu ku je.
Po ashtu në bazë të vendimit të Komisionit për Ankesaa me  prot.
Pretendimet e mbrojtjes për vërtetimin e gabuar apo jo te plote te gjendjes faktike.
Në shqyrtim gjyqësor ka dekla ruar se ndihet i dëmtuar dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.
III Obligohet e paditura A, për A,dhe A, P dhe A, te.
Në këtë vend të punës ka punuar mbi tridhjetë e katër vite.
Prandaj, e tërë lënda është gjykuar nga Departamenti për Krime të Rënda, pranë kësaj gjykate.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit ankesa përkitazi me këtë bazë ankimore është e mangët.
Andaj, ka propozuar që të refuzohet si pa bazuar prapësimi i debitorit.
III Pjesërisht APROVOHET undërpadia e të paditurit D K ga P.
Ndersa ne piken II e dispozitivit eshte miratuar si e bazuar kerkesepadia e paditesit ["E.
Ky pranim ka mbështetje dhe në provat materiale që gjenden në shkresat e lëndës.
L C e seli në Prishtinë, përfaqësuar me autorizim nga avokat I.
Pala e dë mtuar KEDS për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhezohet në kontest civil.
Ka propozuar gjykatës që për arsyet e lartcekura ti refuzoi shpenzimet e cekura.
Për realizimin e kërkesës pronësoro juridike i dëmtuari është udhëzuar në kontestin civil.
Besmir Rrahmani, ka paraqitur padi kundër të paditurës Komuna Ferizaj, për shpërblimin e licencimit.
Propozuesi duhet të prezentoj gjatë procedurës aktet administrative, të cilat kontestohen në procedurën gjyqësore.
Paditësi ka parashtr uar padi për kompensim, por nuk ka kërkuar shqyrtimin e akuzës.
Paditësi t nuk kanë ofruar prova për gjendjen e fundit faktike.
Shëmtimi trupor i shkallës së mesme, për shkake të ecjes qaluese me ndihmën e shkopit.
Ferizaj, për realizimin e Kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Në pamje e kam vërejt se pak ishte i zbeht por i trishtuar jo.
Andaj, nga të cekurat më lart Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I shtë preferuar regjim shtrati me nji terapi p ërcjellse medikamentoze.
Jeton Idrizi, ka deklaruar, nuk e kundërshtojmë pranimin e fajsisë nga i akuzuari.
Por ka mohuar se ka ndonjë informatë në lidhje me këtë grabitje.
Rehabili timi fizioterapeutik   klimatik nuk ka qenë i nevojshëm.
Nga se u cek më lartë, gjykata ve ndosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Më tej i thotë: “ Kismet allah vi une Ks ekuthen jaboj dajak.
Gjykata e Apelit të Kosovës në Prishtinë, ka marrë aktgjykim A.
I utorizuari i të paditurës ka kundërshtuar në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
Meqenëse i padituri ka rënë në vonesë me kompensimin e dëmit.
Mbi këto komisioni mjekësore ka konstatuar se paditësi është i pa aftë për punë.
Te njëjtat i dorëzojmë gjykatës si prove ne seancën e sotme.
Nga të c ekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I akuzuari Y, ka deklaruar se e përkrah deklarimin e mbrojtësit te tij.
Nga sa u tha u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Un ë asnjëherë nuk kam pasur asnj ë vërejtje nga askush.
Kada su počeli da grade kuću, ja sam uvek išao kod njih.
Përveç meje, askush tjetër nga shtëpia nuk e kanë ditë se sa para i kam.
II Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta të shkaktuara në këtë procedurë.
IV Të dëmtuarit lidhur me kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregull civil.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest ci vil.
Në rastin konkret, pasi që ekspertët mjekësor kan ë konstatuar se paditësja E.
B nga Prizreni, pranë kësaj gjykate ka parashtruar padinë kundër të paditur ës KS.
Paditësit propozuan qe me shpenzimet procedurale te ngarkohen te paditu rat.
Në fund ka theksuar se e pohon në tërësi padinë dhe kërkespadinë e paditësit.
GJYKATA OMERCIALE KOSOV S Dhoma e Shkallës së Dytë K h.
Arton Ibra himi nga Gjilani, kundër të paditurës K j  .
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethan ë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Gjatë kohës sa ka qenë në burg ka pas kontakt me telefon me Bin.
Nga e lartëtheksu ara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I propozon gjykatës tia shqi ptojë një dënim sa më të butë.
Gjykata e sa i përket shpenzimeve ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me familjen e R, kanë pasur raporte të mira, i kanë edhe sot.
E jëjta është pensionuar duke qenë anëtare Sindikatës dhe ka p aguar anëtarësi.
Prokurori publik pa vonesë e njofton gjyqtarin e procedurës paraprake për pushimin e hetimit.
B, tani me vendqendrim në Gj, kundёr të paditur it R Rr nga fsh.
Deri te aksidenti ka ardhur kur automjeti “A” të cilën e drejtonte J.
Pra organi i paditur ka konstatuar drejt gjendjen faktike të bazuar në dokumentacionin e lëndës.
V saslušanog u svojstvu parnične stranke i isti iskaz je prihvatio kao istinit.
E ëmtuara deklaroi se i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe do të kërkoj kompensim dëmi.
Hudhen si jolëndore ankesa e mbrojtësit të akuzuarit N G Av.
E ëtë Gjykata e vërtetoi nga certifikata e vdekjes me numër të referencës.
Komuna Ferizaj,me bazë juridike:rimbursim i dëmit material dhe jo m aterial.
Edhe kjo deklaratë ësht ë kundërthënëse dhe propozoj qe te mos i falet besimi.
Bajram Miftari, në çështjen Kontestimore sipas padisë së paditësit  kundër i padituri [“B.
Zejnepe Zenuni nga Ferizaj, kundër të paditurve A të cilin e p ërfaqëson Av.
Agron Kryeziu si e pabazuar dhe aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Mbrojtësja e viktimave ShS deklaron se: nuk e kundërshtoj pranimin e fajësisë.
Ka deklaruar se fatura është dorëzuar dhe protokolluar n ë origjinal.
Andaj gjykatës i propozojmë që ta aprovon kërkesëpadinë si në petitumin e padisë.
DETYROHET, paditësja, Gj D, nga fshati J, Ke P ë të paditurës L, fsh.
M H te dëmtuarit ShA dhe te autorizuarit te te dëmtuarit Av.
Për ngjarjen që ka ndodh atë natë me telefon është njoftuar nga A.
E nga Lipjani, si bashkëpronar kanë bere kerkese per parcelizimin e ngastres  numri.
Mundësia e vazhdimit të kontratës nuk mundet të paraqet bazë për të kërkuar kompensim.
Zakonom o obligacionim odnosima definiše se da izgubljena dobit predstavlja ometanje rasta imovine.
Ndërsa Kosova ende nuk ka nxjerr Ligj për kthimin e patundshmërive.
Faturat e dorëzuara përmbajnë të gjitha elementet thelbësore që duhet të ketë një faturë.
Me tej ka thënë se kjo është vërtetuar po ash tu edhe me foto dokumentacionin.
Nga e cekura propozojm ë që të aprovohet kërkesë padia e paditësit.
Në pikën II dy) të dispozitivit, është anuluar vendimi i të paditurës KEDS h.
H S ex, contusio capitis, të cilat lëndime janë klasifikuar si lëndime të lehta trupore.
Shpk, me pronar S P, ndë rsa kartela e klientit .
Me këtë rast në vend ka vdekur A nga fshati M, Komuna e Ferizajit.
Pranimi i fajësisë mbështetet edhe ne provat te cilat gjen det në shkresat e lëndës.
Gjykata rikujton se i pandehuri s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Nga Raporti i Eksperti mit i Agjencisë së Kosovës për Forenzikë.
Po ashtu, gjykata d uke bazuar në nenin tridhjetë e pesë parag.
Dëshmitari ka deklaruar se qëndron prapa deklaratës së dhënë në prokurori.
Këso dore ka kryer veprën penale, të vjedhjes së shërbimeve komunale  nga neni.
IV E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasur ore juridike udhëzohet në kontest civil.
II Secila palë i bartë shpe nzimet e veta të procedurës kontestimore.
E aditura  kundër paditësja e parë nuk ka paraqitur p ërgjigje në ankesë.
II REFUZOHET padia dhe kërkesëpadia e paditësve Z Xh dhe K Xh, nga fshati.
E ëmtuara KEDS Distriktit në Ferizaj, për realizimin e dëmit udhëzohet në kontest civil.
Është shpall konkursi publik dhe pastaj janë zhvilluar edhe procedurat e prokurimit publik.
Andaj, kam ardhur në përudnim se nuk kemi zgjidhje tjetër dhe e kam përdorur revolen.
Nga t ë cekurat me lart u vendos si në dispozitivë të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet procedurale i bartë veç e veç secila palë në procedurë.
Paditë sja nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të pa diturës.
Kësisoj, nuk ka mundur të njoftohet lidhur me fillimin e procedurës së likuidimit me kohë.
Po ashtu ai kishte propozuar të dëgjohet dëshmitarët H he I S nga.
A, me bazë juridike për vërtetimin e të drejtës në pronësi.
Haxhi Hoti, në lëndën penale kundër të akuzuarit N L nga fsh.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në ko ntest civil.
I G dhe tek i njëjti kam pasur vizita të rregullta.
Mendimin profesional e ka bazuar në dokumentacionin e bashkngjitur urdhrit të gjykatës.
Në anën tjetër pala e paditur e ka ko ntestuar kërkesëpadinë.
Nën pikën II ë dispozitvit të aktgjykimit, mbetet në fuqi aktvendimi.
Kemi procesuar kontrol loret e trafikut ajror, cilit fluturim në mesin e fluturimeve të tjera.
Prandaj propozon gjykatës që i njëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Ankesa në ekzemplarë të mjaftueshëm i dorëzohet kësaj gjykate themelor e   Degës.
Gjykata konfrm nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së, aplikoj dispozitat ligjore të LMD së.
P ashtu ka deklaruar se ka pranuar ekspertizën nga eksperti gjeodet.
Andaj meqenëse nuk u vërtetua me prova se e paditura ka qenë nënshkruese e kontratës.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrë të mje teve buxhetore të Gjykatës.
E ëmtuara, S, Komuna e Gjakovës, nuk ka parashtruar kërkesë juridiko   pasurore.
Nga shkres at e lëndës rezulton se paditësja Shoqata p ër prodhim dhe qarkullim d.
G   neuropsikiatër, dhe mori parasysh edhe deklarimet e të autorizuarve të palëve ndërgjyqës.
Parashtresës i ka dorëzuar tabelën e ATK së, për borxhet e falura.
Poashtu nga i padituri asnjëher nuk është kërkuar që ta paguaj borgjin që tia pagauaj.
Ndihma nga personi i tretë ka qenë e nevojshme për gjashtëdhjetë ditë.
Pra vendimi,Këshillit të Pavarur Mbikëqyrës për Shërbimin Civil të Kosovës, prot.
I ontestoj shtyllat që janë vendosur në pjesën ku e shfrytëzon dhe posedon M.
Unë nuk e di se nga kush janë d orëzuar peticionet.
C K F ku dhe jeton, me  personal numri përsonal.
Pas plotfuq ishmërisë së këtij aktgjykimi të njëjtat duhet të shkatërrohen.
M Sh avokat në Pejë, kundër të paditurit: Q (S A nga fshati.
Për këtë merren vesh që të njëjtit t‟ia paguajnë edhe tre euro shtesë.
Gjithë ashtu e kundërshtojmë edhe kërkese padinë e paditëses edhe për nga lartësia.
Ky edhe më herët ka ndërtuar objekte, procedurat janë të njejtat.
Ndërsa, në pjesën tjetër, REFUZOHET ankesa e të autorizuarit të paditës it H, nga fshati.
Midis palëve ndërgjyqëse nuk ishte kontestuese se paditësja ka gjithsej tridhjetë vite përvoj ë pune.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Po ashtu edhe shkalla e përgjegjësisë penale tek i akuzuari V.
II ETYROHET paditura Komuna e Malishevës   DKAE ë paditsit M nga fshati.
Tek stani i viktimës kanë takuar L, me banim në Fsh.
Si dhe shpenzimet e procedures ne shume prej njëzet euro,ne xhirollogarine e paditesit K ["S.
Gjykatës i ka propozuar refuzimin e padisë, bazuar në lirinë e shprehjes.
Në këtë shqyrtim kryesor në cilë sinë e dëshmitarit është dëgjuar edhe zyrtarja e DKA.
Propozuesit në propozim i kanë parashtruar arsyet për zgjidhjen e martesës.
Nuk ua ka marr, por, ju ka marr parat veç për bukë.
Nga aryet e cekura më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankuesi nuk ka dëshmuar se i është ndërprerë marrëdhënia e punës me veprim të Agjencisë.
R,Serbisë, për shkak të ndërprerejs së Bashkëpunimit Juridik Ndërko mbëtar me Rep.
Andaj, ka kërkuar nga gjykata që kërkesëpadia e paditësit të refuzohet në tërësi.
Motori mos gabofsha, ka qenë i tipit Yammaha, ngjyra kuq dhe zi.
Gjykata nuk mund të merr parasysh parashkrimin, në qoftë se debitori nuk thirret në atë.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike ud hëzohet në kontest civil.
Ne nuk e kemi shën uar këtë shumë, këto i bënë zyra e rregullatorit”.
E jëjta është shuar dhe me këtë paluajtshmëri menagjon Komuna e Podujevës.
Paditësja Besarta edhe pse ka punuar në dy institucione në shkollën “Rilindja”.
Janë numëruar nga komisionerët që i kanë takuar atij subjekti politik.
Internist   Reumatolog, kanë sqaruar ekspertizën mjekësore duke u përgjigjur në pyetjet e gjykatës.
E joftojne gjykaten se nuk kane py etje dhe as verejtje per ekspertët.
Shpenzimet e procedurës për këtë pikë të aktakuzës mbesin barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga të cekurat më lart u vendos si në dispzit iv të këtij aktgjykimi.
Më nuk është takuar me M Gj in, të njëjtin e ka pas kojshi.
Duke i a nalizuar të gjitha këto dëshmi heqi dorë nga aktakuza ndaj të pandehurit.
Të dëmtuarit H B dhe Q, që të dy nga fsh.
Prandaj shqyrtimet gjyqësore janë mbajtur në mungesë të përfaqësueses së të paditurës.
Sipas këtij vendimi, ndër t ë tjerash, kërkesa kreditore, është konsideruar e pasafatshme.
Ndërsa, me rastin e realizimit, përkatësisht fitimit të së drejtës së pronësisë mbi ngastrën kadastrale.
Andaj kërkon nga gjykata aprovimin e kërkesë padisë si dhe anulimin e vendimit kontestues.
Kurs e pas ndërrimit të gjyqtarit procesi kishte filluar përsëri që nga seanca përgatitore.
Me personin tjetër që ishte me F janë ma rrë N  dhe B.
Në mbështetje të pretendimeve ankimore nuk kanë propozuar prova të reja.
Përfaqësuesi ligjor i palës së dëmtuar   B, nga fshati.
Kështu që si pronarë i paluajtshmërive dhe pronar i kompa nisë “ A.
Paditëses V   Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Ky fakt vërtetohet nga fletë dorëzimet të cilat gjenden në shkresat e lëndës.
Ankesa eventulae në t ri kopje dorëzohet nëpërmjet të kësaj gjykate.
Sektori i kontrollit në Prishtinë si dhe provat materiale si procesverbalet e K.
Ndërsa me vendimin e të paditurës të shkallës se parë me.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi posedon licencë të mësimd hënësit.
Pas luftës, i padituri ka shtuar se është marrë me mobileri.
Vlera që kemi paguar më shumë në emër të DUD it numri.
Zëvendsimi i dënimit me burgim me dënim me gjobë  Në bazë të nenit.
Ky pranim ishte I ullnetit te lire, pa presion dhe shume I inqertë.
Ka qenë e përcjellë me jo stabilitet, e njte dhe dhimbje.
Nga Kon tratë pune për paditësin M B me numër të kontratës.
Kjo vlerë do të krijohej nga organizata e autorizuar me ligj.
Më tutje ka deklaruar se mbetem pranë përgjigjes në padi dhe deklarimit n ë seancë.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që të mer r aktgjykim në bazë të pohimit.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjyk ate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Andaj, për të gjitha këto arsye mbrojtja ka propozuar si më lartë.
Euro, p ër shkak t ë shpifjes dhe fyerjes, të bërë përmes rrjetit social F.
S  deklaroi se grupi i tij kishte f olur me “L.
Provat tjera më tepër i ‘u referohen përshkrimeve II he III ë aktakuzë.
Une kam pas telefon ate dite, e kam pas me numer te Shqiperise.
Kundër këtij aktgjykimi n ë afat ligjor ka  ushtruar ankes ë padit ësja B.
Ju Bëj Thirrje Për Nesër Edhe Armët Ti Keni në Duart e Tona.
ZK rizren ngase në të ka ndërtuar shtëpinë dhe jeton me familjen e tij.
E aditura, Agjencia Kad astrale e Kosovës në Prishtinë, nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Në urdhër paditësi ishte paralajmëruar për pasojat ligjore nëse nuk përmbushen kërkesat e urdhrit.
II ënda i dërgohet Dhomës së Shkallës së Dytë të Gjykatës Komerciale në Prishtinë.
Ne vendin e ngjaijes ka dal komisioni i formuar nga K.
Shpenzimet e procedurës mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
III APROVOHET pjesërisht si e bazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
I andehuri ka ushtruar dhunë edhe më heret, fizike dhe psiqike,.
Dhe në pikën IV Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Gjithashtu ka shtuar se i pandehuri përndryshe tërë kohen ka qenë bashkëpunue s me QP.
Dëmi material, ushqim dhe kujdes të huaj shumën prej një ”[.
Dëshmitarët ju ishin përgjigjur edhe pyetjeve të palëve ndërgjyqëse dhe gjykatës.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankese nderhyresi ne procedure ["K.
Po ashtu është nënshkruar nga debitori edhe Deklarata për posedimin faktik të objektit.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullte civil.
Sepse kam pas dëshirë që t’ia kryej obligimet njeriut, sepse punonim edhe unë edhe shoqja.
II DETYROHET e paditura Komuna e Prizrenit  Drejtoria Komunale për Arsim, që paditëses Š.
A duke I ropozuar gjykatës që ta detyrojë të paditurin për kthimin e borxhit paditëses.
I  ka ushtruar ankesë përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Mundësia e pagesës me këste do tërevokohetnësepersoni i dënuarnuk e paguankëstin me kohë.
Ferizaj, për realizimin e kërkes ës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Juridike Azize Rama, në lëndën penale kunder të akuzuarit S I nga fshati L.
Gjykata e ka dëgjuar edhe të autorizuarin e të paditurës Komuna.
Mone Syla, deklaroi se mbetet në tërësi pranë fjalës përfundimtare të dhënë në seancën gjyqësore.
Nuk besoj që mund ta identifikoj saktësisht seps e e ka mbajtur gjithnjë kokën teposhtë.
Nga se u cek më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
F dhe kërkesën e parashtruar me shkrim për hedhjen e aktakuzës.
На првом саслушању бил и су присутни државни тужилац Јелена Марјановић, окривљени П.
I andehuri lirohet në tërësi nga shpenzimet e procedurës penale për këtë rast.
II Palët e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridikë udhëzohen ne kontestin civile juridik.
Ç arosja ka qenë një orë para se te ndodh rasti.
Gjykata duke vepruar sipas padisë së paditësit, vërejtjet e parashtruara në ak tvendimin Ac.
Bashkësia ime familjare përbëhet nga nëna ime, bashkëshortja ime dhe dy fëm ijët.
Me sa më kujtohet firma e ka marrë atë vit licencën për shfrytëzim.
Gjykata ka marrë mendimin e palëve mbi pranimin e fajësisë, nga prokurorja e rastit.
V APROVOHET ërk esëpadia e paditësit F   fshati M,.
Gjykata Themelore në Prishtinë, pas vlerësimit të prapësimit, me aktvendim in e atakuar Cpc.
I ëmtuari F B nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
I ëmtuari A   me vendbanim vendbanim në rrugën ‘’.
E aditura e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankuesit.
Gjatë atij takim i, ka qen ë prezent K, F, I dhe G.
I ëmtuari R për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E kuzuara S B pajtohet ne tërësi me fjalën përfundimtare te mbrojtësit të saj.
Prandaj gjykata nuk e aprovoi kërkesën e Debi torit për caktimin e seancës dëgjimore.
Gjatë gjith kohës kam menduar se janë duke më ndjekur mbrapa.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në doispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga gjitha arsyet kërkon, nga gjykata, që ti njihet e drejta në kompensim.
Ky modifikim nuk implikon punë shtesë por vetëm modifikime në projekt.
Andaj, ka shtuar se tendenca e debitor ëve është prolo ngimi i procedurës përmbarimore.
Me fjalë të tjera, përgjegjshmëria e zvogëluar nuk përjashton përgjegjësin ë penale.
Ka shkuar e ka marr shufrën dhe ka gjuajtur mbi makinë.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së paditësit me aktgjykimin Ac.
Pala kundërshtare;Agjencia Kosovare e Pr ivatizimit,rruga Dritan Hoxha  pesëdhjetë e pesë Prishtinë.
GJYKATA THEMELORE Ë PRISHTINË  DEGA Ë LIPJAN Departamenti I ёrgjithshёm Cp.
Pa ditësja ka ushtruar padi pranë g jykatës pa e zhvilluar procedurë n administrative.
Që u dekë T mora vesh nga policia dhe oficeri në burg.
Shpenzimet procedurale i kishte k ërkuar sikurse i kishte precizuar në fjalën përfundimtare të tij.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Gjykata vlerëson se e paditura sikurse në vendimin e parë refuzues me.
Nga përshkrimi i kërkesëpadisë sshihet qartë se e paditura e dytë K.
Ky rregull është pasqyruar edhe në nenin shtatë të LPK së.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal t ë gjykatës.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërk esëpadinë e paditëses.
Andaj Dhoma e Shkallës së Parë ka vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më lart u vendos si në dispozi tiv të këtij aktvendimi.
Në pikën dy, s hpenzimet e procedurës i bart secila palë.
Dëmin material:   ne emër të ushqimit të përforcuar, shumën prej.
Unë asnjëherë nuk e kam parë të dëmtuarin dhe nuk e di shtëpinë e tij.
Qafë Morinë  P dhe kam thënë në Shqipëri, jo në P.
Agjensioni duhet të ketë nënshkri min patjetër por nuk është e domosdoshme nënshkrimi i qiramarrësit.
Në bazë të thënave më lartë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari në fjalën përfundimtare deklaroj: Pajtohem me fjalët e të mbrojturit tim.
Dhe njofton gjykatën që është hera parë që bie ndesh me ligjin.
Nga të cekurat lartë gjykata ve ndosi si në dispoziitiv të këtij aktgjykimi.
B M nga Prizreni,  kundër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “S.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i shtatë nevojshë m në kohëzgjatje për pesë javë.
ZK rizren, evidentohet në emër të PSH rugët  KK rizren.
Andaj i propozoi gjykatës nga ana ime të merr si rrethanë lehtësuese.
Dhe gjatë rrugës jemi takuar me policin dhe ju kemi treguar për ngjarjen.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditës it.
Mbi bazen e gjithe kesaj, gjykata ka ardhur ne perfundimin see paditura Shoqeria Tregtare ["A.
Komuna e Prizren it, ku edhe jeton, me nr pers onal:.
Ibro ka biseduar edhe disa h erë me D dhe nuk është arritur asnjë marrëveshje.
Kaçanik, me të cilën ka kërkuar rimbursimin e dëmit si dhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Prokurori I htetit eshte dakorduar me pranimin e fa jesise se te pandehurit.
Rogovë K Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Me Rregulloren p ër Përgjegjësin Disiplinore dhe Materiale të Punëtorëve të KRK’’.
Paditësja N Gj ka përvojë pune të pandërprerë për njëmbëdhjetë vite.
V Ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Andaj, nga të lartcekurat, u vendos si në pikën III të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Gjykata si rrethanë rënduese mori shkallën e përgjegjësisë penal e dhe rrezikshmërinë e veprës penale.
Konf orm kësaj dispozite ligjore, A  ia ka shitur mallërat të paditurit.
Dhe se këta të dytë sot që u dëshmuan nuk e di kush janë.
Ai tha se jashtë pompës së benzinës i kishte thënë B h.
Sa i përket diapoziti vit te aktakuzës e ndajmë ne dy dispoziti ve.
Nuk e ka kontestuar faktin se paditësi ka qenë në marrëdhënie pune tek e paditura.
Nga arsyet e lartë shënu ara u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga libreza e qarkullimit VRD er automjetin e demtuar "BMW" me targa, [.
E andehura është mbajtëse e familjes dhe jeton vetëm me nënën e saj.
Në fund ka theskuar se heq dorë dhe nuk parashtron kërkesë pasuroro  juridike.
Nga ky aksident eshte demtuar automjeti i siguruar me sigurim kasko.
Ata u prezantuan dhe pastaj e kanë bërë punën e vet.
Nga vërtetimi për përvojën e punës se paditëses e lëshuar nga SHFMU.
Ushqim i i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej shtatë ditë.
Për testamentin i cili është hapur nuk ka pasur njohuri para se të hapet.
I ëmtuari: KEDS, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Prandaj i propozoj gjykatës që të aprovon kërkesëpadinë e paditësit U.
Paditësit nuk kanë tentuar për ti evituar apo mënjanuar pengesat e tilla.
Kërkojmë nga gjykata që kërkesëpadia e paditësit ndaj të paditurës KS.
Brigada e zjarrfikësve është lajmëruar nga A, që të intervenoj n në.
Me sa i kujtohet ka qenë me të njëjtin person dy herë.
Gjatë dhe pas shfrytëzimit të kësaj fushe, nuk janë vendosur shenjat e ndalimit, rrezikut, kujdesit.
Me leximin e ekspertizës së punuar nga eksperti K K, nga Gjakova ing.
Nuk është e domosdoshme që në çdo rast të merren veprimet përgatitore.
Nuk kemi vërejtje e as pyetje për ekspertet në fjalë dhe për punën në ekspertiza.
Përveç kësaj pas një periudhe shumë të shkurtër është bërë një marrëveshje, para kontratë.
Gjykata në shqyrtimin gjyqësor ka vërtetuar këtë gjendje faktike si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Terapia fizikale, stacionare dhe ambul antore ka qenë e nevojshme për dy javë.
Nga certifikata mbi të tre drejtat e pronës së paluajtshme UL.
Nuk ka zbritur nga vetura e policisë në vendin e ngjarjës.
Nga fletë lëndimi i aksidentit personal për vendin e punës Ref.
Po ashtu, për sa i përket pretendimeve të revizionit, ( f.
U ezi troškova postupka sud je postupio u skladu sa čl.
Gjykata aprovoi ne tersi si te hazuar edhe kerkesepadine e paditesit te dyte "[R.
Prandaj kërkojmë nga gjykata që edhe këtij dëshmitari të ia falë besimin.
Nga sa u tha më lar t u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Poashtu me babain e të paditurit kemi lidhur edhe kontratë të shitblerjes së kësaj paluajtshmërie.
Këto fakte nuk ishin kontestuese ne mes te palëve ndërgj yqëse.
Me këtë propozim janë pajtuar prokurori i shtetit dhe i dëmtuari.
Vërtetohet nga gjykata Komunale në Prishtinë   Dega në G.
Reagimi i personave në situatë të tilla përfshinë frikën intensive, ndjenjën e pafuqisë apo tmerrin.
Të dëmtuar nuk kishte e rrjedhimisht as kërkesë pasurore juridike nuk kishte.
Të akuzuarit M h i është konfiskuar; Banesa në Lagjen K.
Në padi, i autorizu ari i paditëses ka theksuar se paditësja është punësuar në SHFMU.
Ai tha se kjo e bënte atë që të ndihej “shumë keq”.
Dëshmitari deklaron se në të dyja herët ka qenë A prezent aty.
Palët e dëmtuara, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
I dëmtua ri për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykat e.
Miftar Isl ami me seli në Ferizaj, kundër të paditurit N  nga Ferizaj, Rr”.
Në këtë situatë, duhet të aplikohet parashkrimi i përgjithshëm për obligimet civile.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Prandaj, bazuar në të lartcekurat propozon që të apro vohet ankesa.
Edhe sot e kësaj dite i ka këto ankesa por të lehta.
Nga të lartëcekurat, u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitivë të këtijë aktvendimi.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimet e lartёcekura, lidhur me përvojën e punës të paditurit.
Ditor Haliti si dhe shkresat e tjera që gjenden në lëndë.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesi i të paditurit deklaroi: “Mbesim pranë përgjigjes në padi.
Në fund e lirojnë kundërvajtësin dhe nuk i shqiptojnë asnjë dënim për kundërvajtje.
Lidhur me fajësinë, kjo vepër penale kryhet vetëm me dashje direkte.
II OBLIGOHET e paditura Administrata Tatimore e Kosovës që paditës in [“A.
Ekzekutimi i këtij urdhri do të përkeqësonte gjendjen to në socio  ekonomike.
Gjatë shqyrtimit kryesor ka mbetur në tërësi pranë përgjigjes në padi.
Paditësi M P punon si sekretar dhe ka tridhjetë e gjashtë vite përvojë pune.
Në paragrafin e katër është përcaktuar “Punëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubilare.
Gjithashtu është njoftuar se duhet paraqitur kërkesat kreditore pranë Autoritetit të Likuidimit.
Ankesa i drejtohet Gjyaktë s së Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Gjykata gjithashtu nga shkresat e lëndës gjeti se B R ësimdhënëse ish nga.
Andaj, duke pasur parasysh këto pretendime ka propozuar si më lartë.
Data e ndërprerjes së punës nuk më kujtohet, mirëpo ekziston marrëveshja për ndërperjen e punës.
M u janë shkaktuar demtme te lehta trupore, kurse i mituri V.
I kuzuari A  e mbështet fjalën përfundimtare te avokatit mbrojtës.
Po ashtu mes palëve nuk ishte kontestuese se palët kanë përgjegjë si të ndarë.
Ngase u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata nuk gje ti ndonjë rrethanë rënduese përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Nga ekstrakti nga Regjistri Qendror i Gjendjes Civile në emër të V.
I kuzuari lirohet prej shpenzimeve të procedurës dhe ko mpensimin e viktimave të krimit.
E emtuara e pohon faktin se i pandehuri ia ka thyer dy brinjë.
Mëtutje ka deklarua se, sipas kontratës dhe vërtetimit mbi pagesën  shlyerjen e borxhit ndaj.
I andehuri ed he në pikëpamje vizuele është parë se është i sëmurë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në P, e nëpërmes kësaj gjykate.
A keni parë ju me sytë tuaj perso nin që ju ka shty mbrapa.
Gjate deklarimit te tij dëshmitari përmend edhe faktin se ësht ë rregull ne.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në prapësim me propozim si në të njëjtin.
Kurse p ër tetë Komuna ka dor ëzuar deklarat n ën betim.
Nga provat materiale te administruara ne shqyrtim gjyqësor si procesverbali me.
Mbi bazën e të lartcekurave trupi gjykues ka vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Fillimisht kryeetari i trupit gjykues e ka njoftuar të akuzuarin R.
Paditësi ka qëndruar një kohë të shkurtë dhe kanë vazhduar të punojnë mjeshtrit e tij.
B nga Rahoveci, me bazë juridike   vërtetim i pronësisë.
Aty kam shkuar me veturën time të tipit “ emreces me ngjyrë të kuqe.
Konform nenit dyzet e shtatë të KPRK së, me pëlqimin e të akuzuarve Ç.
D, që të dy nga Hani i Elezit dhe H R.
Në afatin ligjor kundër atij aktgjykimi ka paraqitur ankesë i padituri.
A takuza nuk përmban asnjë shkelje të qartë ligjore ose gabime faktike.
Për këto rrethana d ëshmia saj në këtë cilësi është e besueshme plo tësisht.
Shpenzi met e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Po ashtu në fjalën përfundimtare ka deklaruar se pas d ëgjimit t ë dëshmitarit.
Te i dënuari ka munguar dashja për kryerjen e veprës penale.
Ne raportin e aksidentit vetem konstatohet gjendja faktike dhe nuk percaktohet shkaktari i aksidentit.
N, me bazë juridike lirimi i banesës nga personat dhe sendet.
Në fund të kontratës është nënshkruar nga dhënësi i lokalit, kurse nuk është nënshkruar marrësi.
K rse padit ësja është vet palë padit ëse që ka interes ta fitoj kontestin.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi t posedojnë licenca.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës së Apelit në Prishtin ë, përmes k ësaj Gjyk ate.
TEB Bank, në afa t prej shtatë ditësh nga dita e pranimit të këtij aktvendimi.
Xheladin Deda” në Mitrovicë dhe ka përvojë punë dyzet e një vite.
Ndërsa në pikën II a vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
