Valdete Alidema   Serreqi psikatër si dhe ekspertizës nga eksperti i makinerisë, inxh.
Të njëjtit i konfiskohen thika dhe droga e përshkruar si në dispozitiv.
Zvogëlim i i akti vitetit të përgjithshëm jetësor është në shkallën njëzet e pesë %.
Në pikën II dy) të dispozitivit është anuluar vendimi i të paditurës “K.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Edhe pas blerjes së pllacit ka vazhduar të dërgoj të holla për ndërtim të shtëpisë.
Gjykata k ishte mbajtur shqyrtime gjyqësore, ku i pandehuri nuk e kishte pranuar fajësinë.
Gjykata ja falë besimin dëshmisë së e kspertit të psikiatrisë të Soc.
Konfiskohet vetura e tipit “VW Taureg”, me targa të regjistrimit numri.
I andehuri G në fjalën përfundimtare i ka kërkuar falje të dëmtuarës.
Në këtë situatë, duhet të aplikohet parashkrimi i përgjithshëm për obligi met civile.
Одлуку о одузимању наркотичких ср едстава суд је донео на основу чл.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi, ajo duhet të shkatërrohet nga Policia e Kosovës.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi posedon licenc ë të mësimdhënësit.
Pas dëgjimit të ekspertit e rezervojnë të drejtën për propozimet për provat tjera.
Nga sa u thekësua më lartë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Po ashtu ka propozuar që automjeti i konfiskuar t’i kthehet të akuzuarit.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndru eshme të Dhomës së Posaçme.
Ne piken e fundit te dispozitivit është detyruar kundërshtari i sigurimit “ D.
Në token kontestuese ka pasur të ndërtuar një shtëpi,kanë qenë disa shupa,b unari.
B, bashkëshortja e tani të ndjerit në cilësinë e të dëmtuarës, Shqipe Kryeziu.
Në të vërtet, nga ekspertiza e përpiluar nga eksperti financiar A h.
Ky i kam lajmëruar policinë dhe policia kanë ardhur për gjysme ore.
Me lejen e trupit gjykues prokurorja ia ofron në shikim vendimin me  prot.
Pas kalimit të afatit të pagesës pala përkatësisht i padituri A.
GJYKATA OMERCIALE KOSOVËS Ë PRISHTINË, Dhoma e shkallës së dytë Kom.
Nga se u tha si më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e ankueses për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Deshmitari S Mi ka deklaruar se nuk ka qen ne bastisje ne diskotekën C.
Andaj gjykatës i propozoj qe te njëjtin ta shpalle fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Sh nuk e ka takuar me dhe nuk ka pasur qasje.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e ApeL në Prishtinë  Departamenti Special.
ZK B dhe e cila në anën lindore kufizohet për parcelën,.
K Shtime, ka te kryer fakultetin Juridik, dhe Etnologjisë, i punësuar në.
Pastaj, i ka identifikuar të pandehurit qysh ditën e parë apo menjëherë pas ngjarjes.
Si përfundim njësori është ndërruar në bazë të kërkesës të paditurit.
Nga shkresat e lën dës rrjedhë se paditësi B  nga fsh.
E,, ka pasur autorizim, që autorizimin ta bart tek avokatët e tjerë.
I emtuari A K, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
V komuna Suharekë, qe kërkesën pasurore  juridike, ta realizojnë ne kontest te rregullt civil.
Shpenzimet e procedurës bien ne barre te mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatë n.
Tri këto dëshmi e vërtetojnë këtë fakt në mënyrë plotësisht të njëjtë.
E ëmtuara deklaron se fillimi ka qenë i mbarë i mirë.
Gjyqtari shqy rtoi kërkesën dhe konstatoi se e një jta është e ligjshme.
Ndërsa me rastin e rishqyrtimit bazuar në vendimin e të paditurës të datës.
Ndërkaq në pjesën V ka obliguar të paditurën Kompania e Sigurimeve, I.
B I, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Avokati i është caktuar nëpërmes së Zyrës së Odës së avokatëve.
E jëjta u konstatua edhe me shikimin në skicën provizore dhe në fotodokumentacion.
Kur ai ka shtënë me revole, unë kam qenë larg G.
Ka theksuar se i akuzu ari i ka kërkuar të dal të votojë.
Me atë aktgjykim këtu paditësi është shpallur përgjegjëse pesëdhjetë %, për kompensimin e dëmit.
Gjykata e Apelit të Kosovës duke vepruar sipas kësaj ankese, ka nxjerrë Aktvendimin Ac.
GJYKATA HEMELORE ERIZAJ Dega nё Kaçanik     Ct.
SH, nga Lipjani, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
Gjendja faktike vërtetohet nëpërmes faktit se paditësit jan ë ndërhyrës dhe pengues i poseduesit.
Në emër të dëmit material:   kompenzim për tr ajtimin mjekë sor pas aksidentit.
Dëshmitari A, ka deklaruar se në ditën kritike kam qenë në lokalin ‘’ M.
Sqaron se lidhur me rastin ka pranuar një pistolete P B V cal.
Shpenzimet e p rocedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Gjyqtari i vetëm gjykues, ka marrë mendimin nga Prokurori i Shtetit dhe i dëmtuari.
J  nga Lipjani, kundër të paditurës L  e lind.
I kuzuari Sh N, e ka mbështetur fjalën hyrëse të mbrojtë ses së tij.
S përtej s humës së gjykuar si nën pikën VI të dispozitivit.
Në kërkesën për mbrojtje të ligjshmërisë të mbrojtëses të dënuarit O j.
Mbetet të verifikohet a është i licencuar si punëtor shëndetësor qytetar jo kosovar”.
ËSHTË FAJTOR SEPSE: Prej datës se së p a vërtetuar e deri më.
I kuzuari L, e ka perkrahe ne tersi fjalen perfundimtare te Avokatit te tij.
Gjykata këtë fakt kontestues e zgjodhi duke u bazuar në deklaratën e dëshmitarit S.
III efuzohet në tërësi si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses “[S.
Automjeti që kishte shkaktuar aksidentin ka qenë i siguruar tek e paditura.
Përmes monitorimit të transaksioneve të llogarisë në emër të ShK, lëshuar nga.
Pretendimet pë r problemet shëndetësore nuk janë mbështetur me prova përkatëse.
Ankesa në kopje të mjaftuesh me i dorëzohet kësaj Gjykate Themelore.
Në padi, ndër të tjera është theksuar se paraardhësi juridik i paditësit M,.
Muhamet Halitaj psikiatër dhe deklaratat e të autorizuarve të palëve ndërgjyqëse.
Gjykata palët e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike e udhëzoi ne kontest civil.
Do të thot nënkupton rrugën nga shtëpia e paditësit deri te rruga kryesore.
Ai i kishte disa prej tyre dhe se pjesën tjetër i kishte marrë hua.
Në bazë të Përgjigjes së dhënë nga komuan e Gjilanit   DKA,.
Po ashtu gjykata ka theksuar se me vendimin e HPCC e  DS.
Nga e lartëtheksuara ësht ë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësja T G ka punuar pesë ditë pune në javë dhe nuk ka asnjë mungesë.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barre te mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Žalba se podnosi preko ovog suda na Apelacioni Sud u Prištini.
Sipas këtyr e dispozitave të Kontratës Kolektive të Arsimit në K.
Unë së bashku me babanë e Lt (tani i ndjeri) kam qenë ne st.
I akuzuari M A ka sqaruar se nafta është dorëzuar në depozitë te T.
Prandaj Gjykata e Apelit vendosi si në pikën III, të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Has, R e Shqipërisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
E emtuara Dogana e Kosoves, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Shpenzimet e procedurës do te precizohen pas konsultimit me palët e mija.
N  nga Prizreni, kund ër të paditurit A  nga fshati.
Lidhur, me këtë pjesë shpenzimet procedurale bien në buxhet të gjykatës.
S K Viti, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale bien në mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij ak tvendimi.
Lus gjykatën që të me shqiptoj një dënim sa më të lehtë.
Gjykata Themelore nuk po shef tejkalim të aktakuzës në asnji rrethanë.
Ashtu që kemi paraqitur në ekspertes përshkrimin e produktit sipas tabelave.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin E A lëshuar nga SHFMU.
Përfaqësuesi ligjor i të paditurës së dytë  kundërshtarit të masës së sigurisë “V.
Në seancën e shqyrtimit të dyte mbrojtësja e të pandehurit F R, Av.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të k ëtij aktvendimi.
Vërtetimi i shpërblimit për dëmin jomaterial përfaqëson zbatim të drejtës materiale.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkes ëpadinë e paditëses.
Në pikën IV ë dispozitivit secila pall i bartë shpenzimet e procedurës.
Më thanë a janë me ty këto, unë iu përgjigja se po.
Laesio sinus sigmo ideus latdex ( çkyrje e sinusit sigmoid ne anën e djathtë).
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Gjykata në shqyrtimin ka vërtetuar këtë gjendje faktike:     Se me datën.
Nga të cekurat e më lartë, është vendosur si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien n e llogari te mjeteve buxhetore te kësaj Gjykate.
Me këtë rast dëshmitari i kishte bërë vërejtje të akuzuarit “mos bën ndonj ë budallaki”.
Sipas vërtetimit të SHF Këlmend Rizvanolli “ në Gjakovë numër prot.
Nga shkre sat e lëndës rrjedhë se padit ësit XH  nga fshati.
Në pikën II të dispozitivit secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
Nuk ka qen ë kontestues fakti se automjeti Hamer me targa NEW ORK.
Shton se kontratë zyrtare ka pasur vetëm me kompaninë ndërtuese “Icon Farme” ShP.
Nga sa u tha më lartë është vendosur s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i N Sh, nga fshati.
Intensitet të mesëm gjatë shtatë ditëve dhe intensitet të ulët gjatë tre muajve.
Kamera po ka, karshi shtëpisë sime dhe kam kërkuar nga Policia që ti shikojmë kamerat.
Dispozitat e lartëcekura të LMD, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njoftimit.
Përfundimisht gjykata konsideron se Vendimi i AL shtë i drejtë dhe i bazuar në ligj.
Andaj, gjykata, aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Seanca e shqyrtimit gjyqësor në këtë çështje penale, ka qenë e hapur për publikun.
Nuk po du kurgja ligj është ligj dhe ju e vlerësoni si gjykat ë.
Në pjesën jug  lindore t ë këtij grupimi janë njësitë kadastrale.
Se si ka ardhur deri të aksidenti do të shihet në procesverbal”.
II DETYROHEN të paditurit: ShSh, K, S  dhe A K që të gjithë nga.
Në pikën II dy) është vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
Nëse Organi Shpronësues është Qeveria, ankesa paraqitet pranë Gjykatës Supreme të Kosovës”.
Dëmi material:   për ndihmë të pers onit të tretë.
Rexhep Kaqaniku, e në mungesë të prokurorit të shtetit në PTH Mitrovicë Ismet Ujkani.
Më pas nga kolegët tjerë ishte njoftuar se tani paditësi kishte pësuar aksident.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në diapozitivin e këtij Aktgjykimi.
S M ishte jo relevante për ndriçim të kësaj çështje penale.
Malli është nga Shqip ëria e ky shtet po ashtu është edhe eksportues.
Ankuesja nuk u ngarkua me taksa gjyqësore pasi që ka arritur moshën e pensionit.
Nënshkrimi në Kontratën e treguar nga ana e Gjykatës e ka pranuar si të vetin.
Ndërsa raportet me të dy palët ndëgjyqese i kam të njëjta.
Paditësi ka investuar në ndërtimin e stallës, duke përshtatur objektin ekzistues në stallë.
Lidhur me Vendimin e AL, tani më zhvillohet procedura pranë gjykatës.
Gjykata ia fali besimin e plotë dëshmisë së dëshmitarit   të dëmtuarit B h.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj Gjykate Themelore.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ankes ë ka ushtruar i akuzuari A h.
Nga sa u theksua më lart u vendos si në dispozitiv të këtij ak tvendimi.
Fillimisht Gjykata sqaron faktin se të gjitha provat e lartcekura nuk kanë kundërthënie mes vete.
Nisur nga kjo gjykata ekspertit te komunikacionit ja fali besimin e plotë.
Shpenzimet e procedurёs penale mbesin barrё e mjeteve buxhetore tё kёsaj gjykate.
Për shkak të tërheqjes së Prokur orit të Shtetit nga ndjekja penale.
Pretendimin e prokurorisë se natën krtike ka pas me vete i akuzuari E.
Andaj, duke u bazuar në pretendimet ankimo re e lartcekura ka propozuar si më lartë.
Sipas kësaj dispozite, për tu kryer kundërvajtje doganore, kërkohet që kryesi ta ketë pranuar mallin.
Po ashtu nuk ka shpjegim konkret lidhur me mundës inë e përsëritjes së veprës penale.
Me vendimin e paditëses Komunës së Prishtinës   Drejtoria e Urbanizmit,.
E jithë aktakuza mbështetet në deklarimin e të bashkëakuzuarit të ndëgjuar në cilësinë e dëshmitarit.
Komuna e Ferizajit dhe Detyrohet i padituri SH,nga Ferizaji që paditësit N,nga Fshati.
E ëmtuara K (H) H nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Andaj kundërshtimet e paditurës ishin të bazuara në këtë drejtim dhe i aprovoj gjykata pjesërisht.
Kundërpërgjigjes i është bashkangjitur kopja e Vendimit mbi emërimin e anëtarëve të Autoritetit të Likuidimit.
Paditëses  S M ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
III REFUZOHEN pjesërisht të pa bazuar a ankesa t e të paditura ve KS”E.
Nga të cekurat si më lart u vendos si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
K jilan Z nga Gjilani në hyrje të qyetit nga,,,,,,dhe Q nga fshati.
Palët në procedurën e shpro nësimit nuk kanë mundur të arrin marrëveshje për kompensim.
Ankesa dorëzohet në këtë gjykatë për Kolegjin e Apelit të kësaj gjykate.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi Qendra Tregtare “ E.
Këtë parcelë ne gjithmonë e kemi pasur në posedim dhe shfrytëzim.
Na osnovu izvedenih dokaza utvrđeno je da su tužilje pravni sledbenici sada pok.
Paditësja F h:  për dhimbje shpirtërore duke përfshirë të gjitha llojet e intensitetit.
II HEDHET OSHTË SI PALEJUAR ropozimi i propozuesit I  nga fshati.
I kuzuari N K, e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se propozuesi L V ga fshati.
Lartësinë e kërkesëpadisë e ka vërtetuar në bazë të ekspertizës financiare në shkresat e lëndës.
GJYKATA HEMELORE Ë PEJË   DEGA Ë KDepartamenti i Përgjithëshem  Divizioni CivilC.
Nën II ë dispozitivit është vendosur që secila palë i bart shpenzimet e procedurës kontestimore.
Me tej ka shtuar se propozimi për përmbarim nuk i ka paraprirë procedura e rregullt.
Pushimi nga puna ka ar dhur si pasojë i Vendimit të AL, dhe d.
Mund ta ftoni kë të doni por po flas të vërtetën.
III Konfiskohet arma e zjarrit e markës “TT” me numër serik.
Në bazë të protokollimit janë më pak se njëzet ditë kanë zgjatur punimet.
Gjatë shfrytëzimit ka shpenzuar energjinë elektrike përmes njehsorit të evidentuar në emër të paditurit.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Nisur nga gjitha këto ka propozuar Gjykatës qe te akuzuarin ta liroj nga akuza.
S  deklaroi se të nesërmen në mëngjes, ai, XhB, A  dhe L.
Në kohën e lidhjes së kontratës nuk ka pranuar asnjë cent në emër të shitblerjes.
Gjendja faktike e vërtetuar  Nga raporti policor me nr ….
A BI konstatua se çmimi për një bilete ne  relacion.
Organi kompetent për ekzekutim ka për detyrë që ta ekzekutojë vendimin e tillë”.
Gjatë seancës gjyqësore palët njëzëri nuk kishin vërejtje për provat e administruara.
Mandej u detyruar që ta përkthen shtëpinë dhe me qit në emër të vetin.
Po ashtu, kërkesëpadinë e ka kontestuar edhe për nga aspekt i i lartësisë së sajë.
Shkopinjtë  stupcat e përdorur me rastin e kryerjes së veprës penale.
Shton se në Arsim kam pë rvojë të punës tridhjetë e shtatë vite.
Padit ësja lidhur me k ëtë pretendim ka paraqitur faturat p ër secilin muaj.
Si rrethana rënduese në rastin konkret nuk ka gjetur për asnjërin prej të akuzuarve.
III KONSTATOHET tërhequr padia e paditësve: S, F  dhe B h.
Pala paditëse d uhet të parashtroj faktet, në të cilat mbështetet kërkesa e saj.
Konstatimi i dëmit konsiderohet i vlefshëm dhe shërben gjithmonë si shkak i objektit të padisë.
Palët e dëmtuar për realizimin e kër kesës pasurore juridikë udhëzohen ne kontestin civile juridik.
Komuna e Shtimës në emër të kërkesës pasuroro  juridike udhëzohen në kontest civil.
I andehuri S në shqyrtimin kryesor ka deklaruar se jetoje ne fshatin.
Me padi njëkohësisht ka parashtruar edhe propozim për masë përkohshëm të sigurisë.
Kërkojmë nga ana e gjykatës që ta vërtetojë në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
Суд је оценио да је изречена казна у складу са законским одр едбама чл.
Për të ekzistuar posedimi duhet të përmbushen dy elemente konstituive:pushteti faktik dhe vullneti.
Analiza e ligjit material, fjalës përfundimtare të prokurorit të shtetit dhe konkludi met e gjykatës.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësi NNSH “V.
GJYKATA HEMELORE EJË   DEPARTAMENTI ËR RIME TË RËNDA, DKR.
Nga gjitha arsyet propozoj që gjykata të aprovoj kërkesa e tij.
II Secila nga palët i bartë shpenzimet e vet a procedurale.
D O të marrë nga ARBK, të dhënat per biznesin Ç.
Komuna e Shtimës, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohen në kontest civil.
Në fjalën përfundimtare prokurorja e shtetit ka deklaruar se:  PTHDP ë Pejë me dt,.
E anë futur në ambulantë, me të ka shkuar edhe G.
Duke e konsideruar veten si të tradhtuar nga ana e M.
Për arsy et e lartcekura u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Bazuar në udhëzimin juridik në aktvendimin e atakuar, afati për ankesë është përcaktuar shtatë ditë.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit n ë Prishtinë.
Gjykata ka shqiptuar dënim në minimumin e dënimit të paraparë për këtë vepër penale.
Duke propozuar gjykatës që i njëjti të shpallet fajtore dhe të dënohet si pas ligjit.
M blrësi, ishin me keqbesim nga se të dy e kanë ditur mire se Ç.
Konfiskohet: Sasia e narkotikeve e llojit Marihuanë me peshë prej tridhjetë e gjashtë gram.
I utorizuari i paditësit në padi ka theksuar se paditësi E Ҫ.
Andaj ka propozuar që gjykata ta refuzojë si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Ankuesi tutje i referohet dispozitave ligjore të Ligjit për AKP, duke arsyetuar mbështetjen e kërkesës.
Gjithashtu ka qenë vështërsit me gjumë, hipervigjiliteti dhe reagimi i tepruar emocional.
Duke qenë se me anulimin e kontratës së shitblerje s Leg.
Provat që janë marr si inkriminue se për të akuzuarin A.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gj ykatën e Apelit të Kosovës.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë atë (eiincumbitprobatioqu idicit ).
XH  nga Klina, kundër të paditur it B  nga.
Raporti në mes të A dhe Sh ka qenë i mirë.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin H M me  prot.
Andaj konsideroi se janë plotësuar kushtet ligjore p ër pranimin e fajësisë.
Ankesa dorëz ohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
E jëjta ka trajtim të vazhdueshëm psikiatrik si dhe terapi të rregullt nga psikiatri.
Ndërsa, ekspertiza mjeko  ligjore, ka konstatuar lëndimet trupore që ka pësuar i dëmtuari.
Barra e provës për të vërtetuar k ëtë fakt bie mbi paditë sin.
Këto lëndime bëjnë pjese në lëndime të rënda trupore me pasojat të përj etshme.
Po ashtu i njëjti të obligohet me pagimin e shpenzimeve të procedurës penale.
Andaj marr parasysh kë to rrethana sipas detyrës zyrtare bëri rikualifikimin juridik të veprës penale.
Frikë sekondare të intensitetit të lartë në kohëzgjatje prej gjashtë muaj.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Ap elit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar duke bërë njëhe rë edhe specifikimin e tyre.
Nuk ishin të pranishëm përfaqësuesi i të dëmtuarës d he dëshmitaret.
Mbi bazën e të lartcekurave u vendos si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk më kujtohet në ora sa kam shkuar në diskotekë atë natë.
Prandaj me dënimin e shqiptuar nuk do të arrihet qëllimi i tij.
BR,  Polisa e sigurimit të automjetit në emër të F.
Gjyk ata në sh qyrtimin kryesor ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
Me kontratën në fjalë ishte paraparë që investimi që bëhet nga firma „‟.
Komuna Suharekë,ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
Dhe se ky ndryshim është regjistruar në librin e ndryshimeve me  Rend.
Pala e dëmtuar per realizimin e kërkesës pasurore juridike u dhëzohet ne kontest civil.
XhS ipas autorizimit, ndërsa nuk ka prezantuar i akuzuari N S, tani D.
A T SH K, me pretendim se të njëjtit kanë uzurpuar pronën e saj me.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatë n e Apelit të Kosovës.
Si prova p ërmenden raporti gjeodezik mbi histroiatin e paluajtshm ërisë kontestuese.
P qe ka qene me kerr dhe e ka n xjerrë armën prej bagazhit.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore te kësaj Gjykate.
Të detyrohet i padituri B K që paditësit t’ia njeh këtë të drejtë.
Në anën tjetër, sendet e lartcekura bëjnë pjesë në sendet që konfiskohen në mënyrë automatike.
III Secila palë i bartë shpenzim et e veta të procedurës.
Sikur, të vlerësoheshin rrethanat ndaj të akuzuarit do të shqiptohej dënim shumë më i butë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barre të mjeteve buxhetore të gjykatës.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTIN Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Sipërfaqja sipas kadastrit përshkrues dhe aero incizimit nuk mund t ë përputhën.
Komuna e Bujanovcit  R e Sërbisë tani me vendqëndrim në.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet b uxhetore të kësaj gjykate.
I dëmtuari L nga Kaçaniku, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Andaj, gjykata në kuptim të dispozitës së nenit tridhjetë e pesë tetë parag.
Faturat n ë të cilat thirret kreditori asnj ëherë nuk i’u kan ë dorëzuar debitorit.
Posedimi nuk konsiderohet e drejte sendore por vetem pushtet faktik mbi sendin.
Ka shtuar se lidhur me konstatimet në ekspertizë për faturat kontestuese të blerjes nga [“B.
Në lidhje me legj itimitetin pasiv:  Palët në procedurën kontestimore duhet të kenë legjitimitet.
Si prova ka propozuar, për paditësen e parë K M Licencën.
Ju gjithashtu keni propozuar te vetmit kriteret për përzgjedhjen e pesëdhjetë NVM ve me konkurrente.
Meqë paditësja udhëton për çdo ditë pune nga vendbanimi i saj në fsh.
Pra ndaj unë konsideroj se ky rast është rast i gjykuar d.
Gjithashtu nuk jane sqarnar ploteisht arsyet e mosperrnhushjes s e kontrates.
I kuzuari D e ka mbështetur fjalën hyrëse dhe përfundimtare të mbrojtësit të tij.
A R gjatë shqyrtimit fillestar ka deklaruar se e pranon fajësinë sipas pikave të aktakuzës.
Parashtruesja me ankesë nuk ka dorëzuar në gjykatë n donjë provë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxheto re të kësaj gjykate.
Shpenzimet e proc edurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Bazuar në këto fakte propozoj një dënim të arsyeshëm proporcion me veprën penale.
K K Lipjan, ku dhe jeton, nga i ati N, me numër personal  numri.
Pala e dëmtuar KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Është fakt kontestues se dy të pandehurit e njohin njëri  tjetrin.
Me këtë ankesë nuk kundërshtohet ndo një vendim tjetër i Autoritetit të Likuidimit.
Ishte jo kontestuese se ne kete raport kontraktues paditesi Kompania ["B.
Nga të cekurat si m ë lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Procedura mund të vazhdojë pasi të krijohen kushtet për vazh dimin e saj.
Atëherë e kam pyetur nëse ka autorizim që të flas në emër të tij.
Andaj pad itësi nuk ka asnjë të drejtë ligjore mbi këto prona.
Raportet konstatojnë se nuk është zbuluar në përputhshmëri, ndërsa gjykata konkludon të kundërtën.
Nga të njëjtit është informuar se është një truall në bllok të ri.
K K L, pranё kёsaj gjykate ka parashtruar padi kundёr tё paditurёs P.
Ankesa i drej tohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
I dëmtuari J, nga Gjakova, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Dispozitivi i aktgjykimit është i arsyeshëm dhe janë vërtetuar të gjitha faktet relevante.
Kjo kontratë ishte legalizuar në Gjykatën Komunale në Gjakovë sipas numrit Leg.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Marrëveshje me shkrim për shitblerjen e patundshmërisë mes tij dhe R l.
Gjykata e Apelit e Kosovës, Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil me aktvendimin Ac.
Armët as nuk i kam pas në posedim, e as nuk i kam pa.
Vendimi i të paditurës është në kundërshtim me ligjin dhe nuk ka mbështetje në prova.
Gjykata nuk ka pasur në dispozicion ndonjë adresë tjetër të paditësit.
Komuna e Prishtinës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nuk është në kundërshtim me arsyet e dhëna për faktet vendimt are.
Gjithë ashtu i ka propozuar që konform nenit pesëdhjetë e nëntë parag.
Dëshmitarja M në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar se tani jetoj me djalin tim ne fshatin.
Shperblimi jubilar paguhet nga punëdhënësi kur i punësuari ka plotësuar kushtet sipas kritereve përkatëse”.
Tutje ai pohon se lartësia e pagës nuk ka qenë kontestuese mes palëve ndërgjygjëse.
Ndaj, te njejtes i e shte falur besimi nga ana e gj ykates.
Prandaj, bazuar në listën e pagës shihet se i njëjti nuk është anëtar i sindikatës.
Gjykatë s i ka propozuar që të lë në fuqi urdhrin p ër përmbarim.
I jejti thekson edhe faktin se pas ketij rasti me ata, pra B.
II Secil a palë i bart shpenzimet e veta të procedurës.
Duke propozuar që të njëjtit të shpalle n fajtor dhe të dënohen sipas ligjit.
Terapi fizikale dhe rehabilitim dy x pesëmbëdhjetë ditë në vitin e parë pas aksidentit.
Rasti në fjalë ishte kur marrëdheniet mes tyre ishin të padefinuara dhe rrjedhimisht të tensionuara.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
J e ka thirre bashkëshortja e vete dhe ky me tha.
Nga mbrojtja e të akuzuarit gjykata vërtetoi se derisa ka qenë me L.
D K jak ovë, duke drejtuar automjetin e markës “Renault” tipi Clio” me targ regj.
Një aktgjykim i till ë nuk mund ë të ekzekutoh et në mënyrë të dhunshme.
GJYKATA APEL T KOSOVËS Ë PRISHTINË      Ac.
Shton se në vendin ku e ka takuar e ka pyetur B.
Nga Raporti i inspektimit i planifikuar në SPSH uana Dent  Ref.
Vet i pad ituri ka deklaruar ka deklaruar se muri ka qen i paditësit.
Ndërsa nga dëft esa e depozitës së mjeteve të lëshuar nga e paditura T.
Në regjionin e nyjës të shpatullës dhe krahut të djathtë konstatohet thyerje kockore.
Gjatë kontrollit detal u janë gjetur edhe rreth dy dy gram.
Skender Jetishi nga Ferizaj, kundër të paditurit Sh(I K nga fsh.
ZK, ndërsa shihet shtëpia e vjetër P një e ndërtuar në parcelën.
Komuna Kaçanik, dhe VËRTETOHET se paditësi është pronarë i ngastr ës kadastrale.
E ëmtuara, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore   juridike.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apeli në Prishtin ë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Ky pretendim nuk ka mundur të mbështetet me asnjë provë nga paditës i.
Shpenzimet lidhur me kete rast, kan mbetur ne barre te mjeteve buxhetore te KGJK se.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjyk atës.
Po ashtu, e tërë familja e tij varet nga puna e të njëjtit.
Vënia në treg e produktit të kundërshtarit të sigurimit me shenjën [“D.
Gjykata në sh qyrtimin fillestar ka vërtetuar këtë gjend je faktike.
Shpenzimet i kemi precizuar në piken dy të parashtresës mbi precizimin e pad isë.
Kjo fjali nuk thekson ndonjë përfshirje, detyrim dhe përgjegjësi të secilës palë.
Të pandehurit i konfiskohen arma   një elektros hok të llojit T.
Përkundër faktit që palët kanë paraqitur ankesë kundër masë së sigurimit.
Nga sa u tha me larte u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Gjatë gjithë zhvillimit, zyrtari policorë ishte treguar arrogant, dhe ka ushtruar presion.
Asht u që gjykata aprovon marrëveshjen për pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Derisa dëshmitari E J, vërtetoj faktin se tani të ndjerin e kishte djalë të dajës.
Komisioni disiplinor përbëhet nga tre (tre) anëtar dhe sekretari për të marrë procesverbalin.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: Njësia e forenzikes.
Shkeljet esenciale konsistojnë në a të se arsyetimi i aktgjykimit është në kundërshtim me dispozitivin.
Kërkesëpadia përtej shumës së gjyku ar sa i përket dëmit jo material, REFUZOHET I PATHEMELTË.
Gjykata ka shqyrtuar pranimin e fajësi së për të pandehurin A h.
Nga procesverbali mbi bastisjen e pronës dhe të personave, i datës.
Nga të ceku rat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me qëllim të vërtetimit të lartësi së së kërkesë padisë, sipas propozimit të aut.
E kuzuara C, në fjalën përfundimtare deklaron se: e mbështes në tërësi fjalën e mbrojtësit.
Ushqimi i përforcu ar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej katër javë.
K renas, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Shumat e cekura është apstrakte e pa sprovuar nga ana e të paditurit.
D”, paditësi R H është në punë të e paditura si “Vozitës Kat.
Ky pranimin i faj ësisë është bërë pas sqarimit të mjaftueshëm nga ana e gjykatës.
Gani Hoxha si dhe të akuzuarit m e avokat mbrojtës me autorizim Av.
Thelbi qëndron në funksionimin themelor të markës   identifikimit të origjinës së shërbimit.
Nga sa u tha më lart u vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas vler ësimit të kësaj gjykate edhe këto pretendime nuk janë të bazuara.
A kesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja B  nga fshati.
D se ku janë parat qe mi ki borxhe se po mi lyp ai njeri,.
Masat e tilla nuk do të konsiderohen të jenë vepër e diskriminimit.
Me shikimin në listën e pagës vërtetohet se ka njëzet e nëntë vite përvojë pune.
Në përmbajtjen e padisë kanë theksuar se paraardhësi i paditësve, O.
Ka mbajtur qëndrimin se eksperti i teknologjisë informative gabimisht ka bërë identifikimin e thirrjeve.
Arsyet ligjore:  Padia e paditëses hedhet poshtë si e palejueshme.
Komuna e Vushtrrisë, në shtëpinë e familjes së burrit të saj.
Përgjigje n ë ankes ë nuk ka parashtruar pala padit ëse.
Nga arsyet e cekura më lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Andaj duke u bazuar në të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Votimi i këshillit drejtues përcaktohet se vendimet merren me shumice votash.
J ka shku te shtëpia që është diku larg rreth dhjetë m.
Komuna e Prizrenit, Z  dhe S  që të dy nga fshati.
Të nesërmen i njëjti ka qëndruar në shtëpinë time deri në mbrëmje, e që M.
Në mbështetje të ankes ës ka dor ëzuar vendimin e kundërshtuar dhe kopjen e letërnjoftimit.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Aktualisht shfaq ankth dhe ndrojtje gjatë intervistës, pasiguri, reagime emocionale në momente të caktuara.
Fatura sikurse edhe raport i janë te pa nënshkruara nga zt.
Kështu që në mungesë të këtyre elementeve nuk ka vepër penale.
Debitori kundër këtij urdhri përmbarimor ka ushtruar prapësim në Gjykatës e shkallës së parë.
Dhe i ka propozuar Gjykatës, që të mbrojturit të saj t’i ndërpritet masa e paraburgimit.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civ il.
Fakti se paditësja e ka vendbanimin në fshatin Popoc, komuna e Gjakovës, ishte jo kontestuese.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditë ve pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Duke e pasur parasysh lëndimet të cilat i ka pësuar i akuzuari E.
Kolektivni ugovor se primenjuje jedino prema radnicima prosvete a ne o ostalima.
Nga këto arsye të cekura më lartë gjykata vendosi si dispozitivin I ë këtij aktvendimi.
Shton se i njeh këtu palët, se shtëpia gjendet në fshatin.
Për më tepër, njoftimi është bë rë edhe në ueb faqen e AKP së.
XH  nga Prishtina, kundër të paditurit   kundër paditësit H  nga fshati.
A ma ka ofrua për blerje një telefon dhe dy llap topa.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartëcekura n uk hyri në shqyrtim meritor të çështjes.
Për vlerësimin e dëmit material gjykata bëri nxjerrjen e ekspertizës me anë të ekspertit Msc.
Po ashtu, ka hequr dorë nga propozimi për nxjerrjen e ekspertizës financiare.
Kjo ngastër është e evidentuar në emër të Q M H).
Në të cilën seancë prokurori i shtetit ka hequr dorë nga e drejta e ankesës.
E emtuara DBZHRP Komuna Kaçanik, per realizimin e kerkeses pasurore juridkike udhezohet ne kontest civil.
E a mbajtur atë pushkë të gjuetisë nja një muaj, apo një muaj e gjysmë.
Pejë, ashtu që DETYROHEN të paditurit K (M M nga fshati.
P, Komuna e Ferizajit, i gjendjes së dobët ekonomike, Beqar, me numër personal.
Gjykata i fali besimin e plotë dëshmive të dëshmita rëve H j.
Për aq sa i kujtohet vlefshmëria e kësaj vize ka qenë gjashtë muaj.
H P sipas detyrës zyrtare dhe F  me mbrojtësin Av.
Lubovec, komuna Skenderajk,  që e përfaqëson Muhamet Kamer Zeneli nga fsh.
Dhimbje fizike të përjetuara të intensitetit posaçërisht të rëndë nuk ka.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar ose të hedhë poshtë kërkesëpadinë e paditësit.
RR, ulen ne ulësen e pasme pasi qe dalin nga automjeti i.
Gjykatës i ka propozuar që urdhri përmbarimor të mbetet në fuqi.
I andehuri në fjalën përfundimtare deklaroi se: e mbështet deklarimin mbrojtësit te tij.
Provë: kontrata vjetore për shitblerjen e mallit me shumicë e lidhur mes ‘’B.
Me prop ozim që të aprovohet ankesa si e bazuar, ndërsa aktgjykimi ankimuar të anulohet.
Gjithashtu, deklaron se ishin të vjedhura gjësende burmashinë (turjelë), dhe gjëra të tjera.
V, mbështeti propozimin e parashtruar në përgjigje në ankesë të prokurorit.
Pëlqimin për veçimin e procedurës e dhanë edhe prokurori i shtetit dhe të pandehurit.
Gjendja faktike e vërtetuar Nga shikimi në certifikatat e pronësisë për parcelat.
A  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Prandaj, në rastin konkret nga shkresat e lëndës rrjedh se “[M.
Jam në dijeni se çka kanë konstatuar punëtorët e K it gjatë kontrollës në lokal.
Prej të akuzuarit konfiskohet një pushkë të gjuetisë e prodhimit turk, me mbishkrim Çifsan.
Gjykata pasi që është bindur se pranimi i fajësisë nga ana e të akuzuarit K.
II ecila palë ndergjyqësore i barte shpenzimet e veta te procedurës kon testimore.
Nuk i iki përgjegjësisë dhe nuk e di se për çka duhet të shpallëm fajtor”.
Gjykata duhet të vendosë vetëm mbi kërkesën konkrete të parashtruar me kërkesëpadi.
Fahredin Ymeri nga Gjilani ndaj të padit urës S S nga fsh.
Rikualifikimi i veprës penale në dispozitivin e II he III, të aktgjykimit.
II URDHEROHET rrënimi i objektit të ndërtuar në pjesën e ngastrës kadastrale.
Në banesë në dhomën e ndejës jemi ulur unë dhe K.
Pra ne veturë kemi qenë katër veta ne tre dhe dëshmitarja.
Në bazë të Vërtetimit të lëshuar nga ShF U “Bajram Cuirri” në fsh.
Nga të lartëcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga kopja e propozimit te propozuesit, e paisur me vule te pranimit te kunderpropozuesit me.
Përmes telefonit i ka thënë Sh që të del dhe të pret te ka fiteria.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimi i lartёcekur, lidhur me përvojën e punës të paditësit.
Prandaj, për këtë arsye u vendos si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Komuna e Kaçanikut, të cilin në bazë të autorizimit e përfaqëson E,nga Fshati.
I ëmtuari B për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në masën e komasacionit ka qenë e përfshirë edhe paluajtëshmëria kontestuese ngastra .
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest ci vil.
Kjo tashmë është formësuar edhe me praktikën e pasur gjyqësore të Kolegjit të Apelit.
V Pala e dëmtuar, Belona Maqedonci nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Paluajtshmërinë e ka blerë nga daja i tij R Sh  nga fshati.
Nga thëniet më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Sipas tyre ajo kishte ende nevojë për njohuri për sa i përket çështjes së kontabilitetit.
Gjykata konform nenit shtatëmbëdhjetë të LPP së, përshtatshmërisht aplikoj dispozitat ligjore të LMD së.
Nga tё lartshёnuarat u vendos si nё dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Veprimtarinë e kësaj ndërmarrje ne e konsiderojmë të jashtëligjshme, pasi që nuk kishte leje.
Ata udhëheqin dhe mbikëqyrin administratë n shtetërore në fushat e tyre përkatëse të përgjegjësisë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barr ë të mjeteve buxhetore.
Apo se kjo ngastër është eksproprijuar prej të paditurës për nevojat e interesit të përgjithshëm.
E aditura, ndaj mendimit të ekspertëve mjekësore, nuk ka pasur v ërejtje e as pyetje.
Edhe gjatë paraqitjes së mbrojtjes së tij, vlerosi se ka vepruar me kompetencë dhe ndërgjegje.
Si rezulatat i nderprerjes se procedures nderpritet te gjitha afatet procedural.
Avokat  gjendjes së  mesme ekonomike, I martuar, e ident.
I a lutur miqësisht që të merren vesh për këtë çështje, por S.
Ka shtuar se vdekja shuan detyrimet personale   detyrimet intuitu personae.
Në Prokurorinë Themelore ne Prizren i akuzuari F M me mbrojtësin A.
Se cilat kompani e kanë ndërtuar objektin është e parëndësishme për gjykatën në këtë procedurë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas listës së specifikuara të shpenzimeve.
Në bazë të Certifikatës së Vendban imit me numër serik B.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësit B, N, I, F, A, S, H h.
III Shpenzimet e procedurës penale bi en në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Të dëmtuarën S kamë vajzën e hallës dhe jemi shumë të afërta.
Ndërsa P dhe E M, vazhdojnë me vrap pas të dyshuarit.
Me sa u tha më lartë u vendos si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
IV Pretendimet e palëve IV Fjala përfundimtare e Prokurorit të Shtetit.
Se si ka ardhë deri te vërtetimi i kontratës me N.
Sipas kontratës së punës të lidhur në mes të paditëses dhe të paditurës.
Nga arsye t e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Viti për realizimin e  kërkesë pasurore  juridike, udhëzohen ne kontest civil.
Përkatësisht për një hektarë që M e ka zotërua me bizneset e tij.
Nga sa u th eksua më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Por, për palët ndërgjyqëse kontestuese janë faktet sa i përket pranisë në punë për vitin.
Deri sa motori nuk është i montuar komisioni nuk mund të konstatoi dëme tjera.
Nga vërtetimi i SH M  së "Z Sh", nr ….
M dispozitat e nenit njëmbëdhjetë të këtij ligji parashihet përmbajtja e kontratës së punës.
Bileta e trafikut urban për nga qyteti i Gjakovës deri në fshatin.
Nga ky moment fill on të rrjedh afati i parashkrimit të kërkesës.
Por nuk kam njohuri se a kam arritë të i ndihmoj palës.
Sa i përket shpenzim eve procedurale ia lë në vlerësim gjykatës sipas suksesit në procedurë.
Sa i përket marrjes se këtyre parave dhe tri palujtshm ërive në fshatin.
Gjykatës vlerëson se për nga përmbajtja, kjo aktakuzë nuk i plotëson kushtet dhe kërkesat ligjore.
E andehura I ashkangj itet fjales perfundimtare te mbrojturit te saj.
Prishtinë, ka deklaruar për zhdoganim mallin lëndor, sipas dokumentacionit përcjellës të mallit.
Në pikën II ë dispozitivit, detyrohet i padituri I  nga fshati.
Me sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te ketij ak tgjykimi.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Andaj edhe motivi si element kryesor për të vepruar tek pala e dëmtuar ishte zero.
GJYKATA HEMELORE MITROVICË   DEGA Ë SKENDERAJ DEPARTAMENTI PËRGJITHSHËM Cp.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së A elit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Në bazë të tipareve të sigurisë është zbuluar nu mri i karrocerisë W.
Повукла је део тужбе који се односи на део законске затезне камате.
Andaj në këtë gjendje të vërtetuar të fakteve, në veprimet e të akuzuarit B j.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktvendimi.
I ëmtuari mund të ushtroj ankesë vetëm sa i përket Vendimit p ër sankcionin penal.
S  i cili në ekspertizën e makinerisë të përpiluar më datë.
Gjykata vlerësoi se shuma e aprovuar është në proporcion real me nevojat e saj.
Shpenzimet e procedurës bien ne barre te bugjetit te kësaj gjykate.
Propozon që i akuzuari të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit R h.
Kund ër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjor, ka në paraqitur ankesë të dy palët ndërgjyqëse.
Nuk kemi pasur pengesa rreth shfrytëzimit të asaj toke nga askush.
Poashtu ka shtuar se edhe tani këtë mal e shfryhtëzon R.
Nga Li sta e pagave e lëshuar nga BRK e nëp.
II katër Nuk caktohen taksa gjyqësore për procedurë n ankimor e.
Këtë as prokuroria nuk ka mundur ta tho të dhe ta vërtetojë.
Pra pala e paditur nuk ka vepruar sipas urdhrit të gjykatës.
Smatra da je tužba osnov ana i stoga predleže sudu da istu usvoji.
Është vërtetuar se këtë vendim e paditura e kishte pranuar në shtëpi përmes postës.
Atë natë kanë ardhur të gjithë personat e thirrur dhe kanë shkuar te F.
Propozuesi i masës së sigurimit, nuk ka ushtruar përgjigje në ankesë.
Gjykata duke ju përmbajtur sugjerimeve të Gjykatës së Apelit të aktvendimit Ac.
Me sa u tha me larte gjykata vendosi si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
Të gjitha këto rrethanë tregojnë se i pandehuri s’ka pas kontrollin e plotë mbi automjetin.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Është pajtuar me shitblerje për sipërfaqen prej njëzet e pesë ari të “Livadhit të vogël”.
Për rastin e shpërthimit në ndërtesën e parlamentit kam marrë vesh nga televizori në shtëpi.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se propozuesja e masës së sigurimit “P.
Në bised me të ka deklaruar se k a qenë në poligon të shejtaris.
Gjyq tarja e vetë me gjykues e, shpalli fajtor të pandehurin B I, nga fsh.
Në pikën II dy) të dispozitivit e ka detyruar të paditurën “E.
Me rastin e matjes së llojit dhe lartësisë së dënimit për të pandehurin Ç.
E ëmtuara Q R nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
B, në atë mënyrë që pasi e dëmtuara e pyet të pandehurin B.
S nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore juridike,  Pushka gjysmë automatike.
Për këtë arsye u vendos sikur se në pikën III ë këtij aktgjykimi.
T i cili kishte qenë këmbësor në momentin e ndodhjes së aksidentit.
D Sh nga Prizreni kanë bërë precizimin e padisë në kuptimin objektiv.
Paditësi i pakënaqur me këtëvendim, ushtronpadinëkëtëgjykatë, duke e kontestuarligjshmërinë e tënjëjtit.
Theksohet se i akuzuari M  dhe personi J  janë të punësuar në S.
Kurse sa i përket lartësisë së kërkesës, ekspertiza financiare ishte provë vendimtare.
Në vend të ngjarjes nuk kanë bërë përpjekje për te sigur uar dëshmitarë.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraq itet Gjykate Themelore në Gjilan.
II   REFUZOHET si e pa bazuar kërkesë padia e paditësit.
Andaj gjykata deklaratave të këtyre dëshmitarëve nuk ka mundur t’ia fali besimin.
Me pkën II ë dispozitivit e ka urdhëruar debit orin O(H)B ga.
Krushe e madhe Komuna e Rahovecit, se është arritur marrëveshja me ndërmjetësim, me numër Ndm.
L komuna Suharekë, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Ankesa dorëzohet përm es kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Kjo ka nënkuptuar se nuk ka qenë e mundur të sfidohet vendimi për këto lote.
Ëolker” pn, ekzekutimi është kryer me heqjen e murrit me ekskavatorë dhe kamion.
Dhe e lus qe në të ardhmen në rrugën e përbashkët mos të vendosin pengesa.
Nga arsyet e paraqitura ka kërkuar nga Gjykata që kërkesëpadia e paditësit të aprovohet pjesërisht.
Raporti p ër shkaqe dhe rr ethana subjektive nuk ka shkuar n ë kuvend.
Navosellë e Epërme, Komuna e Gjakovës, si mësimdhënës i lëndës Histori, Gjeografi dhe Ed.
Raportet e tyre bashkëshortore kanë qenë të mira pavarësisht se kanë zgjidhë martesën.
Gjithashtu të obligohet e paditura që t’ia paguaj paditësit shpenzimet e procedurës civile.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv të këtij akvendimi.
Komuna Ferizaj, lidhur me realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pas gjysmë ore kishin ardh policia, i kishin njoftuar se Sh kishte plagosur një njëri.
Pasi që i padituri në momentin e shkaktim it të dëmit ka pasur mbulesë siguruese.
I REFUZOHET si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit R, nga fshati.
I kuzuari nuk është pyetur a ka vullnet dhe gatishmëri që të hyjë në marrëveshje.
Ajo nuk parashtroi asnjë provë materiale me të cilën do të vërtetonte pagimin e qirasë.
Bazuar në këto pretendime, kanë propozuar si në petitum të kërkesëpadisë.
Komuna e Prizrenit, ka të kryer shkollën fillore, amvise, me  të letër njoftimit.
Tendenca e prokurorisë është që në gjykatore të bëhet debati për këtë temë.
Nga leximi i ekspertizës së aktuaristikës e punuar nga ekspertja gjyqësore aktuarja G h.
Më tha se është përhapur lajmi se e ke plagosur një grua nga Shqipëria.
K e Suharekës për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në konte st civil.
Me rastin e matjes së llojit dhe lartësisë së dënimit për të akuzuarin Ç.
Po ashtu, edhe veprimet e të akuzuarit R, pas ndodhjes së rastit në.
Për paditësin M P ka bërë tërheqjen e padisë ndaj të paditurës.
Për të akuzuarin Q S, gjykata nuk gjeti asnjë rrethanë rënduese.
Gjykata gjeti se, vendimi i kontestuar, bazohet në dispozitat e nenit pesëdhjetë e pesë parag.
Andaj, gjykatës i propozojë të njëjtën si të këtillë t’ a aprovojë.
I ropozoj gjykatës që të gjitha provat, që i janë bashkuar padië të administrohen.
Lidhur me ketë ka theksuar se, një ditë të diele L.
Gjykata lartësinë e pagës bazë të paditësit, e ka vërtetuar nga kontratës së punës prot.
Gjykata sa i përket shp enzimeve të procedurës vendosi sipas nenin.
Komuna Rahovec  për rea lizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
KZK a, kažnjivo je sa novčanom kaznom ili kaznom zatvor a do tri godine.
III DETYROHEN ë paditurit: S, GjM dhe M M si bashkëpronar në parcelën.
Me s ë paku katër her ëe në vit kam ardhur ne Fsh.
Por, asaj nuk i kujtohet që Ministri L Zh, t’i ketë bërë presion, për këtë.
Nga arsyet e lartë cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
XhB ka deklaruar se kur ai është takuar me B h.
Gjykata e shkallë së parë me të drejtë i ësht ë referuar nenit shtatëmbëdhjetë para.
Gjykata mori në shqyrtimin mbrojtën e të  pandehurit F h.
E ëmtuara D  K udhëzohet në kontest të rregullt civil.
C komuna Rahovec, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
I andehuri:  Me vjen keq për atë që kamë bërë.
Për shkak të aksidentit, ende kam pas oja shëndetësore dhe ende kam trajtim për shërim.
Pastaj e pyetur nga gjykata se Ju po thoni që B.
JANË FAJTOR Për shkak se,  Të pandehurit N, M, N.
I ëmtuari Z  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Prej të akuzuarit konfiskohet pushka gjuetisë, njëtytëshe, modelit “Altay   magnum” me  serik.
Gjithashtu nuk është kontestues fakti se nga ish Kryetari i komunës së.
Të ketë së paku tri vite përvojë pune në procesin mësimor në Arsimin e lartë.
II EFUZOHET, pjesërisht si e pabazuar kërkesëpadi a e paditës es NNP “L.
Pas leximit të akt akuzës nga pro kurori i shteti i pandehuri P h.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“Z.
Nga një kopje e këtij aktvendimi iu dërgohet palëve në kontest”.
Prej atëherë nuk kemi pasur kurrfarë kontakti, kur ka thirrur kadastrin B.
Në arsyetim të aktgjykimit gjykata e shkallës së parë ka theksuar se më datën.
Për të paditurën ishte kontestuese baza juridike e kërkesëpadisë së paditë ses.
Në bazë të thënave më lartë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjyk imi.
E aditura M nistria e Infrastrukturës, nuk ka mundur ta provoj të kundërtën.
S J, nga fakti se të paditurit nuk i dihet adresa e vendbanimit  vendqëndrimit.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk ndërmori v eprime të mëtutjeshme procedurale.
Gjithashtu është vërtetuar se prona në kontest evidentohet në emër të të paditurit.
Andaj, propozon që të refuz ohet ankesa e prokurorisë dhe aktgjykimi të vërtetohet.
Ndërsa B a pasur të hyra tjera nga objektet me qera, restorante dhe mishtore.
Iz navedene zakonske odredbe proizilazi i obaveza tužen og da nasta lu štetu nadoknadi.
Andaj, përgjegjësia për kompensim është te e paditura, respektivisht të DKA së, në Kllokot.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkeses pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Për rentën në të ardhmen gjykata e aprovoi kërkesëpadinë e paditësit në lartësi prej “[.
Tutje ata pohojnë ishte tendencë me çdo kusht të formohet kompleksi i tokave bujqës ore.
Në fletëkthesë është cekur se paditësi është shpërngulur nga adresa e dhënë.
Llogaritja e tre kamatës konsiderohet si pjesë e dokumentit të besueshëm.
Të dëmtuarit H A R  për realizimin kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
V Komuna e Suharekës, ku edhe tani jeton, me  personal.
Gjithashtu sqarojnë se të hollat për shitjen e banesës i janë paguar paditëses.
Ai tha se ditën kritike ka punuar tek “Avion fast food”, në Pejë.
Edhe pse R është posedues i pjesës së parcelës kadastrale .
Gjykata si avokat mbrojtës ka caktuar, av Z  nga Rahoveci.
Kundërshtoj kontratën e prezantuar nga pala paditëse si e pa nënshkruar nga palët kontraktuese.
Gjyq tarja e vetme gjykues e, shpalli fajtor të pandehuri t R.
Po ashtu paditësit i është zvogëluar aktiviteti i përgjithshëm jetësor në shkallën prej katër %.
Dëshmitari ka deklaruar se po është e vërtetë ajo çka kam thënë në prokurori.
Përfaqësuesi i palës se dëmtuar nuk e ka kundërshtuar pranimin e fajësisë.
Në pikën IV Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale në konfl ikt administrativ.
Gjithashtu, as targa e veturës nuk mund të paraqitet më mirë.
Kontaktet e shpeshta kanë qenë me qëllim të kthimit të borxhit.
Ne piken III e dispozitivit ka refuzuar si te pabazuar kerkesepadine e paditesit OE "[J.
Andaj mbi këtë bazë i ka propozuar Gjykatës që ta refuzojë si pa lejuar kërkesëpadinë.
Ostali navodi i dokazi nisu bili od uticaja na drugačije odlučivanje u ovoj pravnoj stvari.
Eksperti gjyqesor e ka punuar raportin e ekspertizes dhe te njejtin ia ka derguar gjykates.
Provat e paraqitura në shqyrtimin gjyqësor Pasi që i akuzuari t N.
Është në dijeni për shitjen e aseteve të kompanisë E H.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesver bal të gjykatës.
Si fëmijë ka jetuar në shtëpinë e fëmijëve përkatësisht, në jetimore në.
Komuna Shtime, ka hequr dorë nga k ërkesa pasurore  juridike.
Ka dy vite e pak që e kam kuptuar se ai (.
Për punën që kanë bërë te S, si kompensim kanë marr veturën “ ËV aureg”.
Me administrimin e kërkesës për kompensimin e shpërblimit jubilar me  i prot.
E emtuara R Gj, per realizimine e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
AKP ërkesën e paditësit e kundërshton vetëm mbi bazën e parashkrimit.
Te dëmtuarit   zyrtaret policore E, me  kartelës #.
Kerkoj gjykates qe t e me shqiptoi nje denim sa me te bute.
Mir ëpo para n ënshkrimit formal t ë marrëveshjes me R.
Të obligohet e paditura edhe p ër shpenzimet e procedur ës.
Në seancën e shqyrtimit fillestar i akuzuar i është deklaruar mbi fajësinë.
Gjykata vlerëson të pabazuar pjesërisht prapësimin edhe në drejtim të kontestimit të arritshmërisë së kredisë.
Duke u bazuar ne te siper cekurat u v endos sine diapozitiv te ketij aktgjykimi.
Nga Kontratë pune e paditësit L B, pa datë, e vërtetuar nën Leg.
Po ashtu pretendimi i mbrojtjes se të akuzuarit fillimisht kinse ishin takuar në fshatin.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi O  nga fshati.
Komuna e Prizrenit, të cilin me autorizim e përfaqëso n avokatura “Klinaku &.
Vendimi për shpenzimet e procedurës është në harmoni me dispozita t e LPK së.
J, Komuna e L, bujk, i martuar, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
Ai tha se i kishte thënë atyre në lidhje me thirrjen nga avokat i.
I adituri nuk e ka përfill edhe këtë premtim të dhënë.
E dëmtuara, L S, për realizimin e kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjithashtu ka shtuar se detyrimi është parashkruar dhe i njëjti është bërë i pamundshëm.
I ropozoi gjykatës qe të pandehurit t’i shpalle fajtor dhe t’i gjykoi sipas ligjit.
Dhe në fund eksperti sqaron se i padituri i gjashtë  të A h.
Shpenzimet e Procedurës Penale, përkatësisht paushalli gjyqësor, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykate.
Unë prej moshës trembëdhjetë vjet, jetoj te daj at sepse jam pa dy prindërit.
Në mbrëmje tek shtëpija jonë kanë ardhur S me vëllain e B.
Sh Komuna e Suharekës të cilin me autorizim e përfaqëson Av.
Ishte frikësuar dhe është nisur në drejtim të fshatit Gjurgjevik i Madh.
Për më tepër, këto fakte nuk kanë qenë kontestuese nga e paditura.
Të akuzuarit e kishin strehuar të dëmtuarën tek vilat G  .
Stoga, ovo najbolje pokazuje nemogu ćnost od strane državnog tužioca da dokaže oblik krivičnog dela.
Nga Vërtetimet mbi ditët e prezencës në p unë  prot.
E GJ K N      Të akuzuarin A.
Prokurori i shtetit edhe pas leximit dhe analizimit të aktakuzës qëndroi në tërësi pranë saj.
Ankuesi edhe me ankesë i përsëritë pretendimet e tij të dhëna pranë shkallës së parë.
III Palët e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridikë udhëzohen ne kontestin civile juridik.
Për këtë arsye, gjykata e gjeti të bazuar Prapësimin dhe e anuloi Urdhrin.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se propozues ja e sigurimit N [“D.
Fatmire Braha, të akuzuarve A  dhe I  dhe mbrojtësve të tyre, Av.
Gjykata e sheh te rëndësishme te sqaroj se, sipas nenit tridhjetë e gjashtë para.
Refuzohet si e pa bazuar, kërkesëpadia e paditësve B, nga fshati.
Për këtë Gjykata të akuzuarin e ka shpallë fajtorë dhe penalisht përgjegjës.
Kjo parcelë është pronë e babë gjyshit tim, konkretisht babës të babait tim.
Konfiskohet Armën   respe ktivisht thika me të cilën është kryer vepra penale.
Propozon që gjykata ta lejon kundërpadinë dhe të miraton kërkesën nga kundërpadia.
Gjithashtu nuk kam njohuri se kush e ka përpiluar tekstin e këtij peticioni.
Përdorimi i forcës vjen në shprehje kur masat tjera dhe veprimet tjera policore nuk mjaftojnë.
S, nga Prizreni, kund ër të paditurit R, po ashtu nga fshati.
Nuk dihet se si është vepruar më tutje në procedimin e kësaj çështjeje.
Nga lëndimet e pësuar urgjentisht është dërguar në QKUK ë r trajtimi mjekësore.
Pra qëllimi i kësaj marrëveshje ka qenë vetë m me i marr paret kredi.
Nga ekzaminimi kardiologjik është konstatuar se pacientja vuan nga sëmundja Dg.
III Aktvendimi ti dërgohet familjes së paditësit  dhe AKP së.
Për këto rrethana dëshmia saj në këtë cilësi është e besueshme plotësisht.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të aktgj ykimit.
Kjo ka zgjatur afër një vit e gjysmë deri është lëshuar vendimi.
Nga të ce kurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me rastin e aksidentit në punë, paditësi ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Albana Kelmendi janë pajtuar që kjo çështje të zgjidhet përmes procedurës së ndërmjetësimit.
Që shtatëmbëdhjetë vite jeton në atë shtëpi ndërsa truallin e kanë që disa gjenerata.
Kur e kamë bo kontrollin teknike ka dal në rre gull.
Mbesin t ë pa ndryshuara pjes ët e tjera të vendimit.
Të menduarit manifeston me ide të pa shpresës dhe të pa vlerës.
Nga te lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Në bazë të certifikat ës së vendbanimit n ë emrin e padit ësit me serik.
Personi që e ka goditur me shuplakë ka qenë pa flokë  qel.
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Për paditësin ekspertët mjekësor kanë konstatuar lëndime të rënda trupo re me pasoja të përhershme.
R  nga Prizreni, kund ër të paditur ës “NN’’, Shp.
Në lidhje me shpenzimet e procedurës, gjykata vendosi konf orm nenit trembëdhjetë të LPP së.
Prokurori deklaroj se qëndron pran ë marrëveshjes të arritur në prokurori.
Përgjigje n ë ankesën e kreditorit, nuk ka paraqitur pala debitore.
Autoriteti shtetëror që delegon kompetencat përballon shpenzimet për ushtrimin e delegimit”.
Komuna e Ferizajit  si dhe ndërhyrësit kryesor A M,E,B të gjithë nga fshati.
I ëmtuari, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizojë në procedurë të rregullt civile.
Përgjigje në ankesë nuk ka ushtruar propozuesi L V nga fshati.
Pravno obrazloženje  Zahtev o preispitivanju   žalba odbija se kao neosnovana.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barë të mjeteve buxhetore të kësaj  gjykate.
V E ëmtuara udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore jurdike.
I ëmtuari H V, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhezohet në kontest civil.
Nga e lart ëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lidhur me ket ër janë përpiluar edhe kontratat dhe për secilën shitblerje që është bërë.
Gjykata pas mbajtjes së shqyrtimit gjyqësor, kundër të akuzuarit F H nga fshati.
Nuk kanë qenë atëherë por pesë apo gjashtë muaj janë vendosur pas kontaktit të parë.
Sa i përket masës së paraburgimit, prokuroria e shtetit ia lë në vlerësim gjykatës.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga ShF U “ThM ë Gj  prot.
V hpenzimet e procedur ës i bart secila palë të vetat.
IV Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Kërkesa për rishqyrtim është parashtruar e panënsh kruar dhe, siç thuhet, nga familja Gegaj.
Shpenzimet e procedurës i kanë kërkuar në mënyrë të specifikuar në padi.
Kurse si rrethanë rënduese gjykata të merrë parasysh peshën e veprës penale.
Nga kërkesa e paditësit Sh S drejtuar DKA së, në Kamenicë, me n r…….
Të akuzuarit i shqiptohet edhe dënimi plotësues konfiskimi i armës së gjuetisë.
Këtë deklarim të përfaqësuesit të saj e ka mbështetur edhe vetë e dëmtuara e parë.
Madje, e paditura nuk e ka mbikëqyrë fare ekzekutimin e kontratës.
Kërkon që gjykata të ketë parasysh këto me rastin e shqiptimit të dënimit.
Nuk e ka parë T ur i ka goditur me thikë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi S P ga P.
Këtë theksim gjy kata e vlerësoi si formë pranimi por e thënë me qëllim shfajsimi.
F  nga Prizreni, përfaqësuese e përkohshme e të të paditurës, Lj.
Po ashtu kjo Gjykatë ka vërtetuar se paditësi R i ka takuar njësia kadastrale ngastra.
Gjykata nga të cekurat më lartë, ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nën pikën IV ë dispozitivit të vendimit, operatorit ekonomik ankues “L.
Lidhur me refuzimin e kërkesëpadisë së paditëses M, për paguarjen në emër të rentës.
Nga këto të cekura i ka propozuar gjykatës miratimin e kërkesëpadisë si në precizim.
K komuna Suharekë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Dëshmitari G A një deklaroi se: atë mbrëmje unë kam qenë me F.
Përgjigje në ankesë, nuk është ushtruar nga kundërpropoz uesja Komuna e Prishtinës.
Nuk e din se pse dikush e mban alltin me vete, unë i urrej armët.
Ky punio n si hidro  instalues dhe merret me shitblerje te vetu rave.
Pas kësaj, gjykata e ka ftuar prokurorin e shtetit qe t’ia lexoje aktakuzën te pandehurit.
Më ka kërkuar falje për këtë, kujdeset për mua dhe fëmijet e tonë.
M, punëtore në QKMF ë Suharekë, të cilë n me autorizim e përfaqëson Av.
IV Shpenzimet e procedurës penale, mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Dëshmitë e dëshmitarëve janë kontradiktore në lidhje me mënyrën e pagesës dhe dhënien e faturës.
Personalisht kam qenë në vendin e ngjarjes e ngjarjes dhe i kamë kërkuar K.
Ndaj, meqë i padituri nuk e kishte regresuar paditësen, e njëjta kishte ushtruar padi.
Kjo do të thot ë që çdo ankesë e parashtruar brenda afatit është e pranueshme.
Prandaj, gjykata ka vendosur që secila palë do të bartë shpenzimet e veta.
Ndërsa si aktivitet afarist ka edhe tregtimin me pakicë të karburanteve.
Tutje në arsyetim theksohet se Gjykata vlerëson se o bjektet banesore të ndërtuara në parcelën.
Pronësia e paluajtshme fitohet me pune te vlefshme juridike ndërmjet tjetersuesit dhe fituesit.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka deklaruar se debitori, pas nxjerrj es së aktgjykimit së Apelit të Kosovës Ae.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasysh rrezikshmë rinë shoqërore të veprave penale.
Të akuzuarit i shqiptohet ma sa e konfiskimit dhe atë targat e automjetit me.
I kuzuari deklaron se e ka kuptu ar këtë të drejtë.
I jëjti ka një çrregullim te përzier Aksio   depresiv.
Ndërsa nuk ishte kontestues fakti s e këtu i padituri ia ka rrënuar garazhin paditësit.
Shpenzimet e procedur ës i ka kërkuar, sipas tarifës së OAK së.
Vildane Hamiti nga Ferizaji, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen kontestimore të propozuesit të masës së sigurimit [“T.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi "[A.
Приговор се подноси овом суду писмено ил и усмено на записнику.
Dy objektet janë të ndërtuara si ndërtim i vjetër dhe kufizohen njëra me tjetrën.
Me këtë parashtresë paditësja i dorëzon të njëjtat prova që ishin dorëzuar me ankesë.
Në të kundërtën do të bëhet ekzekutimi i dhunshëm përmes llogarisë bankare.
I kuzuari N, ka deklaruar se e pranon fajësinë në tërësi si në aktakuzë.
Përgjigje në ankesë ka paraqitur pala debitorë, me pretendimin qe te refuzohen pretendimet ankimore.
Kjo për faktin pasi që të njëjtës nuk i kujtohet rasti.
II Secila palë do t`i barti shpenzimet e veta të krijuara gjatë procedurës.
IV Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të g jykatës.
Në këtë seancë po ashtu është dëgjuar drejtë për drejtë edhe i padituri.
Afati për parashkrim nuk ka rrjedh dhe se kërkesa është e afatshë me.
Gjykata Themelore në Prishtinë  Departamenti Për Çështje Ekonomike me aktgjykimin III k.
Andaj gjykatës i propozoj që të njëjtën ta aprov oj pa ndryshime dhe plotësime.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishti në.
Ky aktvendim është vërtetuar nga Gjykata e Qarkut në Gjilan, sipas aktvendimit Ac.
Gjykata në shqyrtimin kryesor ka administruar këto prova: deklaratën e autorizuarit të dëmtuarës.
Andaj konsiderojmë se çështja e bazës se kërkesëpadisë nuk është kontestues.
Mes palëve ndërgjyqëse nuk ishte kontestues fakti se e paditura Agjencia e Ushqimit dhe [“V.
Këto shperblime paguhen me shtatë janar pas kalimit të pervojes dhjetë vjeçare në arsim.
Fakt kontestues ishte vetëm, lartësia e kërkesëpadia e paditësve kundër të paditurave.
Pretendimet ankimore përki tazi me vendimin për dënim d he gjetjet e gjykatës.
Paditësi përjeton sulme të shpeshta epileptike, dhe ka të rënduar shëndetin mendorë.
Komuna e Kaçanikut,të cilin në bazë të autorizimit e përfaqëson E,nga Fshati.
Ligjit mbi Mar rëdhëniet Themelore Juridike Pronësore me dispozitën e nenit njëzet e tetë al.
I ëmtuari   A  nga Gj ku edhe tani b anon në rrugën.
Në pikën IV ë dispozitivit është lënë në fuqi pjesa tjetër e vendimit.
Ožiljci su prać eni bolovima i to najviše kada hoda ili kad se kreće.
Duke propozuar qe te administrohen te gjitha provat si ne seancat paraprake.
T, me object kontesti v ёrtetim pron ёsie nё banes ё.
Prishtinë  Fushë Kosovë”, kundër të paditurit A  A G ga fshati.
Lidhur me ndarjen apo rezervimin e numeracionit jo  gjeografik për Operatorin Virtual D.
Nga kontrata e punës për paditësen V P me numër të prot.
Selmon Sad iku, dhe kërkon nga gjykata që ta lirojë nga përgjegjësia penale.
Nga të cekurat e lartshënuara u vendos si në dispozitiv të kë tij aktvendimi.
Nuk e ka ditë se bakalli qe e ka marr në.
R, vullnetarisht e ka pranuar fajësinë, me ç'rast gjykata nuk ka administruar provat.
Propozojme qe provat jane nxjerr dhe propozojme qe te njejtat te lexohen.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës, ka theksuar se të nj ëjtat i bartin paditësit.
Sa izloženog u smislu citiranih zakonskih odredbi odlučeno je kao u izreci ove presude.
Nga kjo rrjedh se këta dy dëshmitarë nu k i ngarkojnë të mbrojturin tim.
Erëmirë Halimi   Hamidi nga Gj, kundër debitorit N H “Ç.
Note katër LTE” me një SIM artelë, dhe një kartelë memoruese.
Gjykata e shkalles se pare e ka refuzuar ne teresi kerkesepadine e paditesit ""[A.
Fatkeqësisht, ka pas një hetim mirëpo lënda është mbyllur nga njëri prej prokurorëve.
Ankesa dorëzohet për mes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjykatën.
Prizreni, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil  juridik.
Nuk e kundërshtoj propozimin që procedura të vazhdojë me administrimin e provave.
Zingjiri i qafës ka qenë si i dyfishtë, unë kam tentuar që ta laroj P.
Alban Arifi, ku dhe u procedua sërish me provat materiale ekzistuese.
Sh është rrëzu, unë ja kam leshu stupcin se masandej jemi largu”.
Në pikën II të dispozitivit, ankesa kundër këtij aktvendimi nuk e ndalon procedurën përmbarimore.
M, ka jetuar dhe jeton n ë paluajtshm ërinë kontestues e pas luftes.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyre vull netare, pa asnjë presion.
Po ashtu, dispozitivi i aktgjykimit është kundërthënës me arsyetimin e aktgjykimit.
Ështëparaparë që secili organ të këtë, Zyrtarin Autorizues, Zyrtarin Aprovues dhe Zyrtarin Certifikues.
Gjykata rikujton se i pandehuri B, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi F  nga fshati.
Edhe p se ka qenë i njoftuar me pasojat dhe favoret e pranimit të fajsisë.
Mbi këtë bazë është dashur t ë hedhet poshtë si e pathemeltë.
Të gjitha tokat e blera kanë qenë në emër të A.
Në këtë drejtim të dy gjykatat kanë dhënë arsye të mjaftueshme dhe jo kontradiktore.
Vushtrri, nga dridhjet  detonimet nga minimi i kryer ne Guroren ne fsh.
Andaj duke u bazuar në të lartcekura gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Sipas vlerësimit të kës aj gjykate, pretendimet e lartë cekura nuk janë të bazuara.
Më tuje, ka shtuar se në bazë të nenit pesëdhjetë e dy parag.
An kesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësajë gjykate.
Nga vërtetimi mbi ditët e pranisë në punë me  prot.
Komuna Shti me gjegjësisht adresa e tanishme e paditëses është ne.
Në pikën IV ë dispozitivit shpenzimet e procedurës i bartë secila palë.
Nga te l artë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Sa i përket ekspertizës së pranuar, të njëjtën e kundërshtojmë në tërësi.
Shpenzimet  katër Paditësi ka paguar taksat gjyqësore me rastin e parashtrimit të padisë.
Kaçanik, e ka akuzuar për veprën penale vjedhje pylli nga neni.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjyk ate Themelore.
Pasi që i akuzuari ka vepruar në kushtet e nevojës ekstreme.
Andaj, ka kërkuar që padia të hudhet për shkak të gjyqvarësisë.
Në ditën kur shkove në spital, po kam marr ndihmën mjekësore.
Ankuesi ka kërkuar edhe lirimin nga pagesa e taks ës Gjyqësore.
I adituri përgjigje në padi nuk ka dhenë e me shkrim.
III Shpenzimet e procedurës pen ale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Vendimi për shpenzimet e procedurës penale është marrë në kuptim të nenit.
Ai në asnjë moment nuk ka qenë pronar i tokës në fjalë.
Pra nuk e ka njoftuar palën paditëse paraprakisht lidhur me përfundimin e marrëdhënies së punës.
Shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
E ëmtuara S, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ai ka deklaruar se pretendimet e Debitorit nuk qëndrojnë në asnjë pikë.
Aktakuza ka marrë formën e prerë sipas aktvendimit të Gjykatës së Apelit nën shenjën.
Ne piken III, meqe ankesa e O eratorit Ekonomik ankues “FANS.
Ne ate dhomë nuk i kanë lënë me pas kyçj e.
Gjithashtu, i padituri nuk ka caktuar komisionin menaxherial mbikëqyrës të implementimit të kontratës.
R, Komuna e Gjakovës, ku edhe tani jeton, me numër personal.
Dëshmitarja tutje vërteton se gjatë marrjes së goditjeve nga i akuzuari N.
Në ankesë të kësaj ekspertize është dërguar specifikacioni i pagave të pa paguara.
Për fund ka pretenduar se e ka përmbushur detyrimin financiar ndaj Kreditorit.
Ankesa duhet të paraqit et në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Prokurori i shtetit nuk ka kundërshtuar pranimin e fajësisë nga i akuzuari.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të buxhetit të Gjykatës.
Në këtë parashtresë ai i përsërit pohimet e veta të cekura në ankesë.
Të KPPRK së dhe mori aktvendim me të cilin refuzon pranimin e fajësisë.
Thyrje të legenit në anën e majtë të harkut të sipërm.
Shpenzime t e procedurës penale, bijën në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Duke pas parasysh edhe deklaraten e deshmitarit S R që është edhe puntor i.
K  K N, të cilin me autorizim e përfaqëson Av.
Vërejtja përmes zyrës postare ishte e pamundur, meqë ankuesi e kishte ndërruar ad resën.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në prapësim, me propozim si në të njejtin.
Sefer M me propozim që të refuzohet ankesa dhe të vërtetohet aktgjykimi.
Andaj i propozoj gjykatës që të njëjtin ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
I ropozoj gjykatës që të pranojë pranimin e fajësisë ta merre si rrethanë lehtësuese.
III A, nga i ati Q, e ëma Sh, e gjinisë B, me datë.
B nga Prizreni e ka pranuar marrëveshjen mbi pranimin e fajë sisë.
Si pasojë e këtij aksidenti të shkaktuar paditësi ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Gjithashtu shton se vlen të ceket se kur është takuar me L.
Këto këse kanë qenë copa sopa, pasi që në Koloni pesë euro shitet një qese.
Ai ka deklaruar se N ka tentuar ta sulmoj bashkëshorten e tij dhe atë.
Lejen ndërtimore e kemi marrë prej Komune dhe kushtet urbanistike, që merren para lejes ndërtimore.
Komuna Ferizaj, me kamatë si dhe t’ia kompensoj shpenzimet e procedurës.
D komuna Suharek ë, na kanë sjell ë çertifikatën e vdekjes.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi “[F r]” nga fsh.
Mbi këtë bazë gjykata ka vendosur që të refuzo jë kërkesën nga kundërpadia.
Po ashtu në fjalën përfundimtare deklaron se mbes si ne deklarimet e kësaj seance.
Terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej shtatë ditë.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërke sës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil juridik.
Nd ërsa lidhur me lartësinë e dënimit këtë çështje ia le në kompetencë të gjykatës.
Kurse gjatësia e linjave t ë përqojave që kalojnë nëpër parcelën.
Pas dy tri ditëve e kam kuptuar se në rrugë ishte plagosur edhe një polic.
Gjykata në seancën e shqyrtimit fillestare ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
Sipas tij aja ka qenë çmenduri, pa arsye, pa nevoje e pa kuptim.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin R J lëshuar nga SHFMU.
Thekson se debitori përveç këtyre pagesave ka ber edhe pagesa tjera.
Gjatë procedurës së hetimit, eksp ertë i elektroteknikës ishte caktuar I g.
Rrjedhimi sht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për E  nga fshati.
Sipas ankuesit, aktgjykimi i ankimuar është marrë pa mbajtje t ë seanc ës dëgjimore.
D më së pari e ka përdorur sprejin, pastaj e ka përdorur edhe A.
Këtë deklarim në asnjë rast nuk e ka thënë e dëmtuara.
Në emër të dëmit material: • Për ushqim të përforcuar shumën prej.
E jëjta është pensionuar duke qenë anëtare Sindikatës dhe ka paguar anëtarësi.
Dhe ka bërë tregti (shit blerje) të kredencialave (username  password, kredit kartela etj.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdh ri ndëshkimor, merr formën e prerë.
Ndihma e huaj ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej njëzet e dy ditë.
Po ashtu e informon gjykatën se se vetëm pesë ditë ka punuar në këto lojëra.
Tutje, gjykata me aktvendim aprovoi precizimin e padisë nga ana e përfaqësueses së paditëses.
Q ”, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohe t në kontest civil.
Jo nuk kërkoj kërkesë pasuroro juridike në cilësinë e të dëmtuar it.
Gjetjet e Gjykatës për piken II ë dispozitivit të këtij Aktgjykimi.
Është bërë shiqimi në proqesverbalin mbi intervistimin e të dyshuarit A i datës.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij A tgjykimi.
KONSTATOHET tërhequr kundërpadia e të paditurit kundër  paditësit N “Q.
Po ashtu ka kërkuar që e paditura t’i kompensojë shpenzimet e procedurës.
Kujdestares nuk i kam treguar sepse kam menduar se ajo i tregon menjëherë nënës time.
E ëmtuara KEDS Distrikti Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I ropozoj gjykatës që pranimin e fajësisë të e konsideroj si rrethanë lehtësuese.
Këtë biçikletën ka muajt me ble edhe vëllai i im, e me qene viktimë.
Përfaqësuesi i palës së dëmtuar dhe të dëmtuarit nuk kanë vërejtje në deklaratën e dëshmitarit.
Dëshmitari në detaje e ka sqaruar kohën, vendin dhe mënyrën e shitjes së këtij motori.
Kërkesa tek AL AKP së ishte dorëzuar brenda kor nizave kohore për parashtrimin e kërkesave.
Ai tha se pasi kishin arrite atje ata kishin hyrë në ndërtesë, B h.
Nga vërtetimi i përvojës se punës e lëshuar në SHFMU V.
III Ankuesi ka paguar taksën gjyqësore dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Nuk e di çfarë është me profesion R h, por sipas tij është jurist.
Paditësi në pa di ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: R Ç.
Gjykata e shkallës së parë nuk ia ka falur besimin ekspertizës së eksperti ing.
V H:, ndërsa favori i të akuzuarve është shqiptimi i dënimit më të butë.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej një javë.
Andaj, sipas mbrojtjes në mungesë të provave i akuzuari është dashur të lirohet nga akuza.
II LIROHET: I kuzuari nga shpenzimet për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
Andaj gjykata të njëjtin e liroi nga aktakuza në mungesë të provave.
Shpenzimet e procedurë s penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga Lista e pagave ku figuron emri i paditësit me EM.
E ëtë gjë deri me sot i paditur, nuk iu ka përmbajtur kësaj pike.
K Feriza j, përkatësisht në afërsi të trafo stacionit në dalje për në fsh.
Në di spozitiv të aktgjykimit thuhet se vërtetohet pronar i ngastrës.
Ekspertiza e ekspertit të gjeodezisë F konstaton identifikimin e ngastrës  kadastrale.
Shpenzimet e procedurës i ka k ërkuar për secilën seancë sipas tarifës së OAK së.
Nisur nga kjo gjendje, unë deklaroj se, e tërheqë propozimin e parashtruar pranë kësaj gjykate.
I utorizuari i paditësve kishte propozuar të dëgjohen dëshmitarët H dhe.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë atë (eiincumbitprobatioq uidicit ).
Paditësit J G:  a) Dëmi jo material:  për dhimbje fizike.
III Me shpenzimet e krijuara në këtë procedurë të përmbarimit ngarkohet pala kreditore.
Vlora Kadriu i V iz Gnjilana, koga po punomoćju zastupa adv.
Ia, II, III he IV ë dispozitivit vërtetohet ndërsa pika ai.
A ti me ke thanë se gruaja e din, jo njëherë po me dhjetëra herë.
H A e njoh prej kohes kur kam qene praktikant ne degen e.
Ka shtuar se me vendimin e formës së prerë të Oraganit Shqyrtues të Prokurimit, PSH.
Të paditurit, gjatë seancave dëgjimore te mbajtura pranë gjykatës e kanë kundërshtuar pretendimin e paditësit.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsi mit.
Nga arsyet e cekua më lartë është vendosur si në diap ozitiv të këtij Aktgjykimi.
II DETYROHET paditura Komuna e Prizre nit, që paditësve: F h.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
GJYKATA  APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil Ac.
Autoriteti i Likuidimit ka vërejtur se af atet janë ngatërruar nga Gjykata.
Sepse paditësi këto shpenzime i ka pësuar me fajin të siguruarit të paditurës.
Në k ëtë rast paditësit nuk kanë parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
Nga këto rrethana bënë të kuptojm se veprimet inkriminuese të akuzuarit.
Për ndryshe ARKEP snjëherë nuk ka njoftuar B e T direkt për vendimin.
II HUDHET ktakuza e Prokurorisë Themelore në Ferizaj   Departamenti i Përgjithshëm PP.
II APROVOHET e bazuar në ligj kërkesëpadia e paditësit T l.
Andaj, ka propozuar që gjykata ta pranoj prapësimin dhe ta refuzoj propozimin e kreditorit.
Gjatë kohës që i akuzuari S e kishte kapur për tërfurku S.
Tutje ka theksuar se nuk i kujtohet se sa sipërfaqe kanë këto parcela kontestuese.
Për këtë arsye ka kërkuar nga Kreditori që të barazohen dhe të gjejnë shkaktarin.
Banka mund të mbështetet n ë saktësinë e çfarëdo informate të dhënë.
Për më shumë në raportin konsultativ janë të hyrat maksimale të [ “K.
V Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet ne kontest te rregull civil.
Pastaj e ka thirrë Sh ai e ka  hap telefoni dhe ka fol.
Ky detyrim se pari i takon gjykatës dh e palëve pjesëmarrëse ne këtë proces.
Nga ar syet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi pretendon se kërkesa nuk është parashkruar siç pretendon e paditura në mbrojtjen në ankesë.
Një normë të tillë juridike e parasheh edhe ligji për mardhënjet e detyrimeve.
Gjithashtu nga Lista e pagave e lëshuar nga BRK ipas numrit të nëpunësit.
Po ash tu ka theksuar që ekziston parashkrim i kërkesave në të holla.
Ankuesja kërkesës për rishikim nuk ja ka bashkangjitur Vendimin e Autoritetit të Likuidimit.
Gjykata në shqyrtimin ka vërtetuar këtë gjendje faktike:  Se me dat.
