Po ashtu, është kërkuar edhe kompensim p ër shpenzimet e procedurës kontestimore.
Debitori në afatin ligjor ka parashtruar prapësim kundër urdhrit përmbarimor të Organit Përmbarues.
Nga Vendimi mbi njohjen e të drejtës në pensionin ba zë  i lëndës.
I andehuri ka deklaruar se i ka kupt uar udhëzimet për të drejtat e tija.
R a qenë në shtëpi dhe ka ardhur pasi që ky është ballafaquar me Min.
Ndërsa në paragrafin dy është përcaktuar kushdo q ë kryen vjedhje nga parg.
Gjyqtari Shkelzen Sylaj   Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktvendimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Thekson se, paditësi ka qenë ushtar aktiv i UÇK së, në fshatin.
Pastaj personalisht kishte eliminuar këtë lidhje dhe ka lenë ne funksion lidhjen nëpërmjet njehsorit.
Ankesës nuk ia ka bashkangjitur vendim in e Autoritetit të Likuidimit të cilin e atakon.
Ndersa këta pasi e kan goditur kan ikur nga vendi i ngjarjes.
Gjithashtu kjo dispozitë vlen edhe për përmirësimin në secilën pjesë të vendimit meritorë.
Ocenom izvedenih dokaza svakog posebno i svih zajedno i navode stranaka u smislu čl.
Mbi bazën e të lartshënuarav e u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Po ashtu gjykata ti këtë parasysh dëshmitë mbi përvojën e punës së paditësit Bislim Blaku.
I ëmtuari ka hequr dorë nga parashtrimi i kërkesës pasurore  juridike.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
GJYKA A H MELORE E RISHTINE  Departamenti per <;:eshtje Ekonomike­Ek.
Hidajete Mazhiqi, të refuzohet si e pabazuar, dhe aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Paditësit Xh D  ⌲ Në emër të shtesave për kual ifikim shumën prej……….
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mje teve buxhetore të kēsaj Gjykate.
Kur është afruar në vendin e ngjarjes e ka parë M.
Unë nuk jam përgjigjur dhe kam filluar të eci, duke bërtitur që më lë rehat.
Përgjigje në ankesë nuk ka parashtruar i padituri M Th, nga fshati.
Pastaj kam marrë kred i nga Finca sepse ky dj ali më tha merri.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Ushqimi i përforcuar   njëzet ditësh, i pasur me proteina, albumina, minerale, vitamina.
B të komun ës së M ku edhe jeton,  me  personal.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasysh rrezikshmërinë shoqërore të kësaj vepre penale.
Kjo u vërtetua nga vërtetimi i lëshuar nga SH M U.
Këto dhimbje manifestohen edhe me sforcime të lehta fizike dhe në ndryshime klimatike.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ba rrë të mjeteve buxhetore.
Gjykata konstatoi përmes certifikatës se vdekjes me  rendor një dhe referencë.
Sipas padisë, paditësi është posedues dhe shfrytëzues pa pengesa i ngastrës.
Paditësja është e punësuar në Q M “Lef Nosi” në Prizren si edukatore mbështetëse.
Kjo procedu rë nuk është ndjek ur për këta zyrtar të H.
Nga certifikata e lidhjes gjykata ka vërtetuar faktin së paditësi H Ç.
Për shkak të mos pagesës së detyrimeve doganore me rastin e r egjistrimit të automjetit.
N e ka njohur se ka punuar me babën dhe mixhën.
Të  dëmtuar it për realizimin eventual e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata e Apelit të Kosovës duke vepruar sipas ankesës së të paditurit me Aktvendimin Ac.
Tutje gjyqtari i rastit ka lëshuar urdhëresën për verifikimin e adresës.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore në Gjilan.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj  gjykate.
ZK ejë, e cila do tu mbetet të paditurve dhe kanë marrë pjesën e paluajtshmëlrisë.
D per nje ari, pazare ishte bere ne oden e paditësit ne fshatin K.
Paditësi poashtu konsideron se vendimit të atakuar i mungon vërtetimi i gjendjes faktike.
Prokurori ka deklaruar se nuk e kundërshton që marrëveshja për pranim te fajësisë të tërhiqet.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditesi ["A.
Ndërsa para asaj kohe ligji i vjetër nuk ka përcaktuar saktë kamatën ndëshkuese.
Komuna Skenderaj ku i pandehuri doli nga vetura dhe e urdhëroi.
Debitori nuk ka parashtruar p ërgjigje në ankesë n e kreditorit.
Ndersa ka qene tek m jeku dhe ka pasur lendime ne pjesen e qafes.
Distrikti në Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Andaj mbi këtë bazë i ka propozuar Gjykatës aprovimin e padisë dhe kërkesëpadisë.
Gjykata i ka analizuar udhёzimet e dhёna nga Gjyakata e Apelit me aktvendimin Ac.
Prandaj, pesha totale e ngarkesës është vërtetuar nga gjykata si njëzet e pesë kg.
Ai deklaron se personalisht kurrë në je të nuk ka kërkuar dru prej N.
Në fund ka kër kuar nga gjykata që ti ndërpritet masa e paraburgimit.
Punëdhënësi duhet të ketë kontratë me personat që kryejnë veprimtari pune.
IV Ky aktgjykimi e zëvendëson aktin e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Mbi këtë arsye edhe i ka refuzuar që t`i adminis troj si provë.
Komuna e Prizrenit, ka të kryer shkollën fillore, me plotësim se është martuar, babë i.
Nga arsyet e lartcekura është vend os si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa anësorja e p arë e majtë është dashur të riparohet.
Në pajtim me këtë njoftim është parashtruar, brend a afatit për dorëzimin e kërkesave.
Në këtë rast është bërë shkelje ligjore duke ia mundësuar kompanisë ” S.
Pas shfrytëzimit, paluajtshmëria fqinjë duhet të kth ehet përsëri në gjendjen e mëparshme.
Sqarojnë për gjykatën me rastin e përhershme të transferimit pozita ka qen e lirë.
Kreditori ka paraqitur përgjigje në ankesë, me propozim si kurse në të njëjtën.
Nga shkres at e lëndës konstatohet se paditësi M, nga fshati.
Gjithashtu parimi i ligjshmërisë e sigurisë qëndron në kuptim të këtij interpretimi.
Te cilave provave qe gjenden ne shkresat e lendes gjykat a ja ka falur besimin.
Për aq sa kemi informacione, AKP ja nuk ka ndërmarrë veprime të tilla.
Përgjigje në ankesën e të paditu rës nuk ka parashtruar paditësi.
Megjithatë, ai u pajtua se ai nuk është i lirë që të shkonte.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Gjykata e ka dënu e nuk e ka qu në burg.
Ne fjalën perfundimtare i autorizuari i pare i paditesit Sh Ç.
Marrëveshja mbi shitëblerjen e paluajtshmëris mes paditësit dhe shitësve është arritur te paluajtshmëria kontestuese.
GJYKATA AP LIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Duke e marrë parasysh shkallën e përgjegjësisë penale, si rrethana veçanërisht rënduese gjykata nuk gjeti.
Këtë konkluzion gjykata e bazoi duke marr parasysh llojin e lëndimit të paditësit.
Gjykata nga arsyet si më lartë është vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Mbrojtës ka deklaruar se e deklarimi i prokurores është konform ligjit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimi n.
Vendimi për shpenzimet procedurale është marrë konform nenit trembëdhjetë të LPP së.
T, në fjalën e tij përfundimtare deklaron: parashtroj kërkesë pronësoro juridike,.
Nuk ka qen kerkese e Prokurorit qe te caktoi sakt demte e shkaktuara.
Sh nuk ka pasur dijeni se ky ka pasur marrëdhënie seksuale me B.
Në këtë kontekst, është pranuar në tërësi gjendja e konstatuar nga ajo gjykatë.
Unë nuk i kam ra pishman se kam pire domosdosë, prap e kisha bere këtë”.
Arsyetimi përmban: shkaqet për të cilat nuk është pranuar ndonjëri nga preten dimet e palëve.
Në përdhese ka qenë kat banimi ku kanë banua r paditësi me familje.
Vërtetimi numer xx, i datës xxx, lëshuar nga SHFMU,,Dë xx e Luxxs”në fsh.
Ajo në sezonin e verës ka punuar në restorante të ndryshme.
Qëllimi im ka qenë që ta zmbrapsë sulmin ndaj meje dhe vëllaut tim.
Asnjëherë loptë nuk i kishte dërguar për të kullotur në pronën e S.
Edhe dëshmitarja në dëshminë e saj të dhënë në prokurori, deklaron se D.
Ku pagesa do të bëhet në llogarinë bankare të paditesit B.
Nëse nuk paraqitet kundërshtimi apo paraqitet pas afatit, urdhëri ndëshkimorë merrëformen e prerë dhe ekzekutohet.
Kjo padi eshët paraqiture shume kohe m pare kur kontrata ka qene ne fuqi.
Ligji për pagat e nëpunësve civil dhe Rregullorja për shtesa në pagë është Ligj special.
Po ashtu edhe përmes këtij dëshmitari vërtetohet posedimi me mirëbesim i paditësit.
E aditura gjithmonë ka vepruar konform vendimeve të organit shqyrtues të prokurimit.
D  ka qene me automjet tjetër me shokë te vete.
Ankesa i drejtohet Gjykatës se Ape lit në Prishtinë nëpërmjet kësaj gjykate.
Aktakuza në këtë rast është ngritur me supozim e dhe jo me prova konkrete.
Mirë po edhe kjo rrethanë nuk e ndryshon gjendjen faktike të NTP “T.
Nga marrëveshja jashtëgjyqësore e përpiluar pranë të paditurës së parë “Grawe E.
Paditësi t kërkuan anulimin e kontratës mbi shitblerjen e paluajtshmë rise, Ov.
Pala e paditur nuk ka parashtruar përgjigje n ë ankes ë.
II Pa la e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E ila marrëveshje pas aprovimit nga gjykata është dokument i ekzekutueshëm.
Pra, ato pajisje janë përjashtuar shprehimisht nga sigurimi, me Kushtet e Përgjithshme të Sigurimit.
Me lexim in e eksperti zës aktuaristike të punuar nga eksperti Prof.
Nga shkresat në dosje rezulton se: me propozimin e kreditori, T.
Më sa u tha më sipër,  është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësit A K ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Gjyqtari r eferues e referoj çështjen penale pranë të pranishmeve në seancë.
Me këtë propozim ka kërkuar që të shqyrtohet trashëgimia e trashëgimlënësit F S.
Për raste të tilla në komente s hënohet: tatimpaguesi nuk ka lejuar matjen e pronës.
E ëmtuara V H nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
E am sa krifikuar edhe dashurinë time atërore ndaj fëmijëve të mi.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Paditësi e ka paguara taks ën gjyqësore, andaj nuk ngarkohet me taksë shtes ë.
Iz izvedenih dokaza u glavnoj raspravi i to rešenja pod brojem oznake.
K, për shkak të së cilës gjykata nuk ka administruar provat.
Rrethana rënduese gjykata ka gjet se i akuzuari është recidivist i veprave penale.
Rafet Haxhaj kryetar, Qerim Ademaj e Zenel Leku anetare, ne,eshtjen juridike te paditesit ''[B.
Unë nuk e di se kush i ka mbjelle këto bime.
Gjykata konform nenit shtatëmbëdhjetë të LPP së, përshtatshmërish aplikoj dispozitat ligjore te LMD së.
M me adresë të panjohur, që t’ia pranoj dhe t’ia lejoj paditësit I nga fsh.
Ndërsa në një parcelë janë ndërtuar tre ndërtesa për banim individual (shtëpi).
Më tutje ka shtuar se kur i ka sjell ( mës huar ) I.
Përkundër këtyre rrethanave ai i dëshironte çfarëdo pasoja që mund të shkaktohet në këtë rast.
Të dëmtuarit i janë kthyer pakot e sekuestruara nga policia e Kosovës.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktvendim.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se, paditësi sipas kontratës së punës.
M nga Prizreni, pranë kësaj gjykate ka parashtruar padinë kundër të paditurës P nga fshati.
Dëmi material:    për ndihmë të personit të tretë.
R, K Klinë, shtetas i Republikës së Kosovës mbrohet në liri.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërke sës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Objekt i shqyrtimit nga gjykata ishte edhe kërkes a e paditësit për kamatë vones e.
Në pikën III (tre) të dispozitivit është detyruar e paditura K.
Ankuesja, gjer me datën e lëshimit të aktvendimit, nuk e ka përmbushur urdhrin.
Në Drejtorinë ku kishte punuar ajo nuk kishin pasur përkthyes të gjuhës se rbe.
Ndërsa ka propozuar qe te refuzohen si te pabazuara përgjigjet e mbrojtësve.
Ndalesa fillon të zbatohet nga momenti kur aktgjykimi merr formën e prerë.
Andaj nga arsyet si me lart Gjykata vendosi si në dispozitiv të kë tij aktvendimi.
Unë e kam këshilluar G dhe fëmijët se si të ruhen prej traktorit.
Në bazë të theksuarave më lar të, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari S  nga Gj, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Gëzim Baloku, mirëpo në seancë nuk prezantoi përfaqësuesi i autorizuar i të paditurit Av.
Pjesa tj etër e kërkespadisë së paditëses S K nga fsh ati.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit [“L.
Se pasuria kontestuese evidentohet në emër të pronarit F, ish nga fshati.
Paditësit nuk kan parashtruar ankesë, e as përgjigje në ankesë n e të paditur ës.
I ëmtuari F per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne procedurën kontestimore.
Gjatë shqyrtimit i autorizuari i paditësit mbet pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Nuk kemi punuar që të importojmë mallë nga Shqipëria si me.
I a propozuar gjykatës që ta aprovoj në tërsi kërkespadinë e precizuar të paditësit.
Palët prezente e lexuan procesverbalin dhe të njëjtin e nënshkruajnë pa vërejtje.
ZK rizren e cila evidentohet në emër të J,ShB N nga Prizreni.
P komuna Suharekë, qe kërkesën pasurore  juridike, ta realizoje ne kontest te rregullt civil.
Nga të lartëcekurat, gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
R K L, ku edhe jeton, me  personal numri p ërsonal.
M i dëgjuar në cilësi të dëshmitarit në mes tjerash ka deklaruar se: me N.
B J dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Nga Certifikata “Veteran Luftëtar i Ushtrisë Çlirimtare të Kosovës”  Prot.
Kred itori brenda afatit ligjor nuk ka paraqitur përgjigje ne prapësim.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këto ishin arsyet që gjykata vendosi që pjesërishtë ta miratoj kërkesëpadinë e paditësve.
Billush Komuna e Prizrenit, në Qendrën e Ndërmjetësimit në Prizren QN Ndm.
Distrikti në Gj, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I adituri në cilësinë e dëshmitarit deklaroi se një fqinj I ronës time.
S ka qene duke ardhur nga Prizreni se bashku me nipin e vete.
Gjykatës i propozon që ta pranojë pranimin e fajësisë nga ana e të njëjtit.
I kuzuari deklaron se e përkrahi në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit tim.
Paditësës, A  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej …….
Komuna e Pejës, për lirimin nga garancioni i masës së sigurisë.
Vendimin lidhur me kompensimin e dëmit të shkaktuar palës së dëmtuar K.
Andaj, nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedures i ka kërkuar sipas llogarisë përfundimtare të gjykatës.
Dëshmia #B   Elektroshok me mbishkrim S P (shtëpia e te dyshuarit).
Trupi gjykues, ka vërtetu ar se mbrojtja e të pandehurit ishte proporcionale me sulmin.
M në bazë të mbajtjes është pronar ne tërësi i ngastrës kadatrale.
Ankes a i drejtohet gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Per konstatimet e ketij procesverbali edhe advokati mbrojtës eshte deklaruar se nukka verejtje.
Situata e t illë për të paditur ën është e pakuptueshme.
Nuk kam informacion se arma qe me është vjedhur te jetë gjetur ndonjëherë.
Është ndarë përgjegjësia në primare për vozitësin e automjetit dhe sekondare për të ndjerin.
I njëjti ka deklaruar se ai nuk ka pasur njohuri qe.
Nga paditësi nuk është parashtruar asnjë përgjigje ndaj ankesës së AKP së.
Bashkë me këtë ankesë e dërgon vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit, autorizimin.
Ndërsa në anën tjetër paditësi nuk ka asnjë bazë të vlefshme për fitimin e pronësisë.
Lidhur me armën policia më ka marrë në pyetje atë ditë në oborr të shkollës.
Nga sa u tha u vend os si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Poashtu deklarata e tij është në kundërshtim edhe me dëshminë e dëshmitarit V.
Prandaj edhe pretendimet e revizionit në këtë drejtim u refuzuan si të pa b azuara.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gj ykatës.
G K Viti, shqiptar, shtetas i Republik ës së Kosovës, me  personal (numri personal).
Kundër këtij aktvendimi është lejuar ankimi, në afatin prej tridhjetë ditëve.
Me një vendosje të tillë dispozitivi është i paezaminueshëm dhe i papërmbarueshëm.
Debitori ka parashtruar përgjigje në ankesë, me propozim që të refuzohet ankesa e kreditorit.
Livadhi i S ë larg kësaj shenje është afërsisht tridhjetë   dyzet metra larg.
Dëmi jo material:    për dhimbje fizike (trupore), shumën p rej.
Barra e provës për të vërtetuar këtë fakt i bie të paditurës.
Ferizaj, me anë të së cilës ka kërkuar që të DETYROHET paditura Fabrika e.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendi min.
Me sa u tha më lartë u vendos si në shqiptimin e këtij Aktgjykimi.
Në fund, i ka propozuar gjykat ës që kërkesëpadinë e padit ësit “K.
Në ballafaqim me deklaratën e dhënë në Prokurori në P ’ me datë.
Me sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me propozim që të refuzohet si e pabazuar kërkesëpadia e paditësit dhe të aprovohet kundërpadia.
Nga ekstrakti i lëshuar nga zyra katastrale K ne P për njësinë katastrale.
Në pikën III DETYROHET, e paditura Këshilli Gjyqësor i Kosovës të zbatojë vendimin.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padit ësja me padin ë e dat ës.
Me leximin e Raportit Policor dhe skicës së aksidentit të datës.
Komuna e Novobërdës, i gjendj es së varfër ekonomike, me numër personal të letërnjoftimi.
Udhëzohet i dëmtuari që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
Andaj i propozoj gjykatës që padinë ta refuzoj si t ë pabazuar derisa si O.
Nga certifikata e pronësisë vërtetohet fakti se parcela me numër P.
I jëjti ka qenë prezent në seancë, dhe i është përgjigjur pyetjeve të palëve ndërgjyqëse.
Ankesa duhet të pa raqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
I adituri  kunderhstai i sigurimit nuk kanë paraqitur përgjigje në ankesë.
E ëm tuara K L me vendbanim në Ferizaj, rruga ‘.
Kjo do të thotë që çdo ankesë e parashtruar br enda afatit është e pranueshme.
Po ashtu, nga vërtetim për sekuestrim të përkohshëm të sendeve në vendin e ngjarjes,.
Padia e paditësit nga Kolegji i Specializuar ishte refuzuar si e pa bazuara.
Nga shkresat e l ëndës rezulton se sipas kontrat ës së punës.
II Secila palë i bartë s hpenzimet e veta të procedurës.
Kërkesa shuhet pas kalimit të një viti nga privimi ose pengimi i posedimit”.
Për dëmin që e kanë pësuar personat e tretë zotëruesit e automjeteve përgjigjen solidarisht.
Propozoj që kërkesëpadia të aprovohet si e bazuar si në tekst të petitumit”.
XVII Prandaj nga këto arsye, kjo dispozitë ligjore nuk është e aplikueshme në këtë rast.
II Ankesa e Prokurorisë Themelore në Gjilan për tani është jolëndore.
Padit ësi nuk ka parashtruar përgjigje me shkrim në ankesat e të paditurës.
Ka  të përfunduar shkollën e mesme drejtimi matematik   informatik.
Të gjitha karakteret janë shtypur në një pllakë metalike dhe salduar në karrocerinë e.
Të dëmtuarin D  e ka njohur para ngjarjes kritike kanë qenë shokë të ngushtë.
Ankuesit në përgjithësi i kanë përsëritur pretendimet e tyre të dhëna në padi dhe përgjigje.
AKP ja ka kërkuar që të refuzohet kërkesa e paditësve për masë të përkohshme.
Nga se u tha me lart e u vendos si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
Udhëzohet e dëmtuara Q M që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
Ngastra është blerë shumë kohë më herët e unë nuk e di se nga kush.
A H e sipas detyrës zyrtare për të akuzuarin, janë të pabazuara.
I ëmtuari D,, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
B për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civil.
Të akuzuarit i shqiptohet DËNIMI LOTËSUES onfiskimi i një pistolete të tipit,,.
Malli pa afat ka qene në garazh pa asnjë kusht për mirëmbajtjen e tyre.
Të akuzuarit pranojnë se kanë transportuar ilegalisht mallra apo ndonjë kafshë por jo narkotikë.
Po ashtu, as në fazat e mëhershme nuk kishte dhënë ndonjë deklaratë.
Ndërsa, ishin të pranishëm, i akuzuari K  me mbrojtësin e tij avokati Muhamet Shalaj.
Prapë kishte shkuar në Mitrovicë, dhe në Dush është kthyer me njëzet e pesë korrik.
Sylejman Shumolli gjyqtar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Bazuar nga ky konstatim, parashtruesit të kërkesës ju është parashkruar kërkesa.
Ashtu që Gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
E aditura e ka kundërshtuar edhe kërkesën e palës paditëse për kamat ligjore.
Duke u bazuar në të lartcekurat, gjykata vërtetoi këtë gjendje faktike: i pandehuri L.
Në këtë rat qiramarrësi nuk ka të drejtë të përvetësoj pronësinë e paluajtshme.
Është e vërtetë pas kësaj goditje në momentin kur automjeti i vëllezërve O.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Prandaj, është i pabazuar pretendimi se është bërë shkelja esenciale e dispozitave të procedurës penale.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalli bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
N pikën tre, ka detyruar debitorin D Xh me  personal.
Është refuzuar propozimi i prokurorisë për konfiskimin e pronave në Lagjen.
E ëmtuara Sh N nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Kao posledica ove saobraćajne nezgode saputnica u vozilu G  usled zadobijenih povreda nije preživela.
II DETYROHET e paditura Komu na e Malishev ës   Drejtoria e Arsimit.
Sh KK per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohen ne kontestin e rregullt civil.
Fortesa Mehmeti Syla, dhe ka kërkuar që të akuzuarit ti ulet dënimi.
Unë nuk kam ndëgjuar që ta kete penguar dikush paditësin duke e punuar këte arë.
Andaj gjykata ka ardhur në përfundim se në veprimet e akuzuarit Z h.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
G K Lipjan, për veprёn penale tё pёrshkru ar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Gjykata vëren se prokuroria, aktakuzën e saj e bazon vetëm në ekspertzen e ekspertit B.
Y  e njoh prej momentit kur e kemi filluar këtë proces gjyqësor, me V.
Nga sa u t ha më lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Ky objekt ndërtimor, sipas kontratës së ndërtimit është ndërtuar dhe përfunduar n ë.
DMCC e seli në Dubai, EBA, ka nënshkruar dy marrëveshje me BA.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka në paraqitur ankes ë të dy palët ndërgjyqëse.
Nga arsyet e lartë cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopj e të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Dhe nga e cekura janë shkaktuar dëme materiale dhe lëndime trupore.
Lidhur me këtë, në procedurë provuese nuk është paraqitur asnjë mjet provues.
I kuzuari tri herë ka bërë tërheqjen e këtyre dokumenteve në origjinal.
Kjo për faktin se dispozitivi i aktgjykimit të goditur është i qartë dhe i plotë.
Gjendja f aktike është ndryshuar pjesërisht pas administrimit të gjitha provave në këtë çështje penale.
Pas vdekjes së bashkëshortes së parë, ka theksuar se i ndjeri është martuar sërish.
Sa I erket faktit një Kjo ne mese te paleve nuk ka qene kontestuese asnjehere.
E ëmtuara nuk parashtron kërkesë pasurore juridike dhe nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale.
Kam dëgjuar tre të shtëna dhe të gjithë mysafirët janë shtrirë përtokë, gjithashtu edhe unë.
Në fjalën përfun dimtare e mbrojtësit të akuzuarit M M v.
Nuk ka pasur kërkesë të njëjtë edhe nga pala e paditur për ndërprerje të procedurës.
Nga t ë cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Padit ësit janë njoftuar edhe për pasojën juridike të mos veprimit.
Com ” në ditë vikendi dhe pa dijeninë e pronarit të Kompanisë R.
Gjykata po ashtu në raport me këtë çështje ka nxjerrë ekspertizë nga lëmia e psikiatrisë.
Frikë sekondare të intensitetit të mesëm ka përjetuar rreth dy muaj.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëz ohet ne kontest ci vil.
Ajo sh ton se ka lajmëruar drejtorin B A dhe kryetarin e komunës.
Komuna Viti, me të cilën ka kërkuar që të detyrohet i padituri I Ç.
Nga të lartëcekurat ësh të vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Taksat Gjyqësore: Kolegji i Apelit nuk e ngarkon palën ankuese me taksa gjyqësore.
Pala e dëmtuar për reali zimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil juridik.
I andehuri gjatë shqyrtimit gjyqësor i ka mohuar në tërsi kryerjen e veprave penale.
Gjykata konstatoj se e pandehura e pranojë fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Në ankesë pretendohet se dënimi i mëparshëm ka mbizotëruar në raport me rrethanat posaçërisht lehtësuese.
Nënshkrimi dokumenton se kontrata është dhënë në pajtueshmëri me ligjin aktual.
Ankuesi nuk e ka caktuar as periudhën për të cilën kërkon pagat.
Gjykata të vendos si në petitum të propozimit me të gjitha pikat e saj.
Komuna e Prizren it, kundër të paditurve L  me numër personal.
Ai ka theksuar se kur ai ka shkuar atje ai i ka parë “ M.
Me këto veprime ka kryer veprën penale vjedhje nga neni tridhjetë e dy pesë parag.
Vendimi lidhur me kërkesën pasurore  juridike  Gjykata kon staton se e dëmtuara, M.
Ankesa eventuale, në kopje të mjaftueshme dorëzohet nëpërm jet kësaj gjykate.
Mbrëmjen kritike i mbrojturi im duke qëndruar tek restorant “ A.
Padia ë shtë brenda afatit ligjor të përcaktuar me Ligjin e Punës.
Për paditësen e dytë ShH kontrata e punës me  prot.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Andaj, gjykatës i ka propozuar që ndaj të akuzuarit T, G të merr aktgjykim lirues.
Gjithashtu paditësi në padi nuk ka paraqitur vërtetimin nga Prokuroria shkaktarin e këtij aksidenti.
E kuzuara lirohet nga shpenzimet procedurale pasi që është shfrytëzuese e ndihmës sociale.
Ankesa e parashtruar nuk ishte nënshkruar nga ankuesi dhe as nga përfaqësuesi i tij.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë P ISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Ndaj të pandehurit Ardian Bajrami kishte refuzuar ankesën e mbrojtjes së të pandehurit.
II APROVOHET jesërisht si e themeltë ankesa e të paditu rës Kompania e Sigurimeve “E.
I andehuri duhet të lirohet dhe depërtohet në vendin e tij të origjinës.
Nga përmbajtjet e nxjerra nga telefoni mobil i të akuzuarit Shi.
Gjithashtu në njoftim jepen mënyra se si sigurohen formularët e kër kesave.
Parallovë, i cili ligjëron në lë ndën e Fizikës dhe Teknikës.
Raporti është sjellë në gjuhën angleze, ndërsa nuk qëndron mirë me këtë gjuhë.
Kur jam kanë unë me djalin e mixhes në pllaton e kafiterisë T.
Ndaj kёtij konstatimi tё ekspertit financiar ska pasur vёrejtje palёt ndёrgjyqёse.
Përkëtë arsye edhe AL AKP së ka vazhduar me meritat e k ërkesës.
Gjithashtu nuk është cekur se ndaj së cilës NSH ndërmarrje shoqërore) është parashtruar kërkesa kreditore.
Gjykata e shkallës së parë ka vendosur si në akt vendimin e atakuar me ankesë.
Këtë pronë e paditura ka mundur kujt të dëshiron t’ia shet, sipas zgjidhjes së saj.
Gjatë rrugës në Qytetin Velika Plana në Serbi, kanë rën në defektë.
Nga këto të shtëna dy predhat e kanë goditur tani të ndjerin.
Propozoi që të refuzohet propozimi për nxjerrjen e provës me ekspertizë financiare.
Nga gjitha arsyet propozon që vendimi të ndryshohet, revo kohet ose kthehet në rivendosje.
Në atë urdhëresë, personi i lartpërmendur përshkruhet si shitës i disa kilogramëve të heroinës.
Në anën tje tër pala e paditur kundërpaditëse, nuk ka kërkuar kompensimin e shpenzime procedurale.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizion i Civil Ac.
I ëmtuari për realizimin eventual të kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Dëmtimet e përshkruar me lartë paraqesin: thyerje e pjesës se sipërme te kërcirit te djathte.
Pra, qëllimi ka qenë që fitimi të ndahet në mënyrë të barabartë.
Përfaqsuesi i të paditurës ka deklaruar se ka mbetur në tërësi pranë përgjigjes në padi.
Në shkresat e KEDS it, adresa është e përshkruar “ K.
Sa i përket pjesës tjetër të sipërfaqes së lokalit më shumë se.
Paditëset i kanë bashkangjitur provat materiale vërtetimet për ditët e punës të lëshuara nga SHFMU.
Dënimi me gjobë si më l art mund të paguhet në gjashtë këste.
Në rast se kjo ndodhë, atëherë, gjykata do ta hedhë poshtë padinë e dytë.
I andehuri në fjalën e tij përfundimtare deklaroi: pajtohët me propozimin e Prokuro risë.
Nga Raporti mjekësor për të dëmtuarin L B me  protokolli.
I kuzuari A, personalisht dhe përmes mbrojtëses s ë tij Av.
Me vendimin e QKUK anë caktuar ekspertë mjekësor për dhënien e mendimit profesional.
Jakup Ramadani nga Ferizaj, kundër të paditurës N N ’ V.
Duke iu referuar kontratës së lidhur në mes organit të paditur dhe paditësit KE.
Kërkesëpadia për kompensim dëmi është kontestuar në aspektin e lartësisë së saj.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit anulohet vendim me  të prot.
A tomjeti i udhëtarëve me të cilin u shkaktuar aksidenti BMW pesë me targa.
Po ashtu edhe në bazë të kartelës së qarkullimit e lëshuar nga NLB.
Andaj, propozon që kërkese padia në të dy alternativat e parashtruara, të refuzohet.
Xhavit Topalli nga Ferizaj, kundër të paditur it R  ish nga fsh.
S  nga Prishtina, kundër të p aditurit Korporata Energjetike e Kosovë, KEK h.
Rehabilitimi fiziatriko   psikik ka qenë i nevojshëm në vitin e parë dhjetë ditë.
Gjykata ka konstatuar se paditëses M  ju ka ndërprerë marrëdhënia e punë.
III Shpenzimet e procedur ës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I DETYROHEN ë mënyrë solidare që të paditurit një Kompa nia “A ” Shp.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë në tërësi të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
K, për realizimin e kërkeses pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
A, me seli në Prishtinë, kundër debitorit të kundër për mbarimit S nga fshati.
Kanë pas vetëm një dhomë ndërmj et dhe janë takuar gjatë ditës.
Marrëveshja ka qe në unë me ja dhanë kamionin tim me rimorkio me defekt kurse.
Prishtina, më seli në Prishtinë, ka ushtruar propozim për përmbarim ndaj debitorve.
E emtuara Y, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
I kuzuari F  deklaron se nuk ka pyetje për dëshmitarin.
Ky fakt është vërtetuar edhe nga raporti i aksidentit si dhe raporti i policit hetues.
I emtuar A  për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ai deklaroi që B  e kishte kontaktuar atë për transportim të zhavorrit.
Vendimin që të dëmtuarit F (I D nga Prishtina, rruga “XhJ .
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja Kompania e Sigurimeve S.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankesë paditësi “ P.
Anda j, nga të gjitha arsyet, u vendos si në dispozitiv të këtij Akgjykimi.
Me kontratë mbi dhurimi n të vërtetuar të Noteri Shpend Haskaj, në Pejë, LRP ef.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gj ykate.
Rrjedhimisht dëshmive të tyre si ekspert të lëmive përkatëse gjykata ua fali besimin e plotë.
Ilir Hoxhaj, dëshmitari ka deklaruar se është shtetas i Republikës së Kosovës dhe nga fsh.
D M nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
Lartësia e kompensimin është në përputhje të plotë edhe me praktikën gjyqësore në Kosov ë.
Gjykatës ia dorëzoi Deklaratën doga nore në formën e deklaruar nga paditësi.
Sh H, të dëmtuarit Rr B, I D dhe B K.
II DETYROHEN të paditurit F, A, XH H dhe D fshati.
Nga sa theksua mё lartё, gjykata vendosi si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Në pyetjen e prokurorit të shtetit se a merret me tregti dëshmitari.
Andaj paditësi nuk ka të drejtë në pagat e pretenduara ndaj NSH së.
Mbi bazen e të lartëcekurave u vendos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
E aditura Qeveria e Kosovës   Ministria e Drejtësisë, Rr Luan Har adinaj, p.
Nga deklarata e dëshmitarit F, gjykata vërtetoi se: i njëjti punon në “F.
Nga arsyet e lartë përm endura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo zyrë i ka raportua kryetarit, ministrisë dhe kush do që ka kërkuar sipas autorizimit.
Mirëpo, kjo shumë ishte e papranueshme për palën aktive në procedurë.
E ëmtuara Sh (S) H   B nga Prizreni rruga.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Fatmire Braha nga Vushtrria dhe ate sipas padisë se paditesit  kunder te paditurit ShÇ.
Pas skadi mit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Automjetin Pikap nuk e kam paguar se nuk kemi pas para.
III Në lidhje me kërkesën pasurore juridike pala e dëmtuar, B, nga fshati.
Vetë emri donator do të th otë dhurues, ele minon shitjen.
Nga sa u tha me larte, gjykata vendosi si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
Ka d eklaruar se me të akuzuarin tani qëndrojnë mirë dhe kanë shkuarje  ardhje.
Në teren se çka ndodhë  nuk është kompetencë e tij.
Mjetet e kons tatuara në procesverbal janë mjete të cilat janë gjendur në lokal.
Me këtë ndërpritet ekzistimi i kësaj ndërmar rje dhe rasti mbyllet.
Unë e kam njohur familjen G ë kanë qenë në atë truall.
F, për vendim mbi dënimin dhe shpenzimet e procedurës penale, për tani është jolëndore.
Ne kemi kons tatuar se në depon e kompanisë në fjalë në fshatin.
Komuna e Prizrenit, ka të kryer shkollën fillore, i martuar, baba i.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësi  propozuesi M, nga fshati.
Ndërsa paditësit N dhe R  kanë pësuar lëndime të lehta trupore.
II Pjesë përbërëse e këtij Aktvendimi është marrëveshja e ndërmjetësimit Nd.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme arma e markës “Ekol Special”, me numër serik:.
XhSh specialist i mjekësisë së punës dhe ekspertiza nga lëmia e aktuaristikës Prof.
Vetëm kjo mjafton që aktgjykimi i ankimuar të prishet dhe çështja të kthehet në rivendosje.
Blerim Ademaj, ankes ës së mbrojt ëses së të akuzuarit A h.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja  propozuesja e sigurimit “[A.
Se aksidenti i komunikacionit është shka ktuar me fajin e vozitësit të automjetit me targa.
Më tutje sipas paditëses i padituri K  ka marr hua në F.
Paditësi në padinë e tij deklaron: aktvendimi i të paditurës nuk bazohet në ligj.
Ndërsa kufizimi i shpejtësisë në atë pjesë të rrugës ishte dyzet km h dhe vendbanim.
Debitori i përmbarimit: Komuna e Gjakov ës   Drejtoria për Arsim në Gjakov ë.
Mirëpo, pavarësisht detyrimit, AK uk i është përgjigjur obligimit të gjykatës.
Nd ërsa me aktvendimin e Gjykat ës të Apelit t ë Kosov ës, Ae.
Me shikimin në Konstatimin për ditët e pranisë në punë numër ref.
Nga provat e zbatuara Gjykata vërteto j gjendjen faktike si në vijim.
Ai tha se kur kishin shkuar atje, me udhëzime të B, ai dhe A.
Ai deklaroi se M  i referohej këtyre nj erëzve në mënyrë nënçmuese.
Në të vërtetë, procedura për shqyrtimin dhe bartjen e pasurisë trashëgimore të trashëgimlënësit B Ç.
Xh K kundër palës ankuese V, për konfirmimin e të drejtës pronësore në pronën lëndore.
Ndaj të akuzuarit I  është konfiskuar në mënyrë të përhers hme me mbishkrimin Constant.
Procesverbali dhe deklarata kanë qenë të vërtetuara në gjykatë, ndërsa kontrata nuk ka qenë.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pa bazuar kërkesëpadinë e paditësve.
I jëjti ushtronte presion përmes telefonit kur nuk arrija ti kryeja pagesat.
Në rastin konkret nuk është kontestuese fakti se ditën kritike këtu i akuzuari M h.
REFUZOHET KTAKUZA        SE: me datën.
As palët në procedurë nuk kishin vërejtje në këto prova të administruara nga gjykata.
Vitini, tani me adresë të pa njohur të cilin e përfaqëson përfaqësuesi i përkohshëm Av.
IV Pala e dëmtuar, A R kërkesën pasurore juridike udhëzohet ta realizoj në kontest civil.
Ankuesi ka pa sur mundësi të parashtroj kërkesë për lirim nga taksat gjyqësore.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në dispozitiv të k ëtij Aktgjykimi.
Ky vendim merret duke u bazuar në statutin e SPGJ eni trembëdhjetë prg.
Mendimit profesional, përka tësisht ekspertizës së lëmisë së makinerisë e punuar nga Ing.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Konfiskohet Substanca narkotike e llojit kanabis (Marihuanë) me peshë neto dyzet e gjashtë gram.
Dhe ka propozuar qe të pandehurit tu shqiptohet dënimi në përputhje me marrveshjen.
Nga sa u theksua më lartë u vendo s si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E ëmtuara deklaroi se i akuzuari nuk e ka treguar të vërtetën.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata vlerëson se pala paditëse mund të inicioj procedurë të veçan të gjyqësore ndaj H.
Po ashtu nga dëshmia e dëshmitarit   dëmtuarit H h.
Procesverbal nuk kanë mbajtur por kemi nxjerr një njoftim me shkrim.
Gjatë shqyrtimit gjyqësor ka qëndruar prapa ekspertizës së dorëzuar në gjykatë.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padisë së pad itësit, paraqitur kundër aktvendimit.
Shton faktin se pas këtij rasti asnjëherë nuk ka r ënë ndesh me ligjin.
G komuna Suharekë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
Në padi ka theksuar se paditësi — polic i Kosovës (PK.
Andaj, duke u bazuar në të lartcekura gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mušnikovo kao prodavca i Opštine Prizren kao kupac i overen pod Posl.
Po ashtu nuk u vërtetua fakti se i akuzuari N h.
I jëjti me ka thënë se asgjë nuk të ka gjete çka të gjen tash.
Dhe sipas tije arma ka qene origjinale siç ka qene e rende ne peshë.
Drenas që kompenzimin në emër të shpronësimit për paluajtshmë rinë e lartëcekur t'iu bëj paditësve.
Një ndër kushtet e specifikuara ishte edhe çështja e bagazhit apo eventualisht humbjes së tij.
Udhëzohet i dëmtuari A që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Së bashku me padi ka kërkuar caktimin e masë së përkoshme të sigurimit.
I ëmtuari ka deklaruar se do të paraqesë propozim për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Prandaj në s ituatën konkrete të gjitha pretendimet ankimore të të përf.
APROVOHET ë tërësi e bazuar kërkesëpadia e paditësit M, nga Prishtina.
Konsideron se padia duhet të hudhet poshtë në mungesë të fakteve të cilat nuk ekzistojnë.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur sipas ankesës të palës paditëse, me aktgjykimin Ae.
Me rastin e dhënies së mbrojtjes së tij, i akuzuari ka zgjedh që të deklaroj.
II  Secila palë ndërgjyqës i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Shpresojmë shumë që gjy qësori do ta thotë fjalën e vetë”.
Prej odës fillimisht ka dal T pas tij P, Z dhe unë.
Këtë vepre e ka kryer duke gjuajt gur ditën kritike ku të dëmtuarit R Ç.
Të gjitha obligimet lidhur me qiranë i ka paguar rregullisht tek inkasanti i “ T.
Para ndodhjes së këtij rasti, unë nuk kam dyshuar në V.
Nga leximi ekstratit nga regjistri i gjendjes civile për ShG lëshuar nga Komuna e Rahovecit,.
Ndërsa nëse i referohemi shkresës së Asambles ë së Shoqërisë “Gama” Shp.
A ishin takuar në qytetin e Gjilanit me të akuzuarat M.
Shkaktar të këtij aksidenti kanë qenë automjeti transportues VW addy, me targa.
Me kërkesë që Prapësimi të apro vohet dhe Urdhri Përmbarimor të shfuqizohet.
Bank, bashkëshorti i të paditëses nuk e ka kundërshtuar kërkesëpadinë e paditëses.
Me të shiquar ‘’Malin e madh’’ka vërejtur se se i tëri është prerë.
E aditura ka paraqitur përgjigje në ankesë me propozim si në të njejtën.
Në pikën II, të dispozi tivit, është detyruar e paditura PTK h.
Lartësia e dënimit është në disproporcion me peshën e veprës penale, pasojat e veprës penale.
Me rastin e transportimit të druve, edhe perkundër faktit që unë S.
Ka shtuar se as që janë prish për këtë rast me familjen e Z.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dh e për Gjykatën.
Shpenzimet procedurale dhe pausha lli gjyqësorë bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga të cekurat e më lar të, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata konstatoj se të pandehuri t pranon fajësinë ne mëny re vullnetare, pa asnjë presion.
Prej aty n ë polici kemi dh ënë deklaratë si dëshmitarë të rastit.
Ankuesi e ka pranuar vërejtjen e gjykatës por nuk e ka paguar taksen.
G t, dhe i dëmtuari ka qene  garantues për kthimin e këtij borxhi.
E am mësy, më ka k ap kojshija  B dhe na ka nda.
Ankesa n ë kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate Themelore.
I propozon gjykatës që në mënyrë të veçantë të shqyrtojë çështjen e afatshmërisë.
Komua ne Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në kontest civil.
Në rastin konkret Gjykata gjen se tani i ndjeri A i lindur me datë.
Shpenzimet gjyqësore nuk i ka kërkuar, njëherit ka heqë dorë nga e drejta e ankesës.
Këtë gjykata e ka konstatuar nga deklaratat e dëshmitarëve B Is.
Në momentin kritik në vend të ngjarjes po ka qenë rdhe personi me emrin R,l.
III Frikë sekondare e intensitetit të lartë në kohëzgjatje prej gjashtë muajsh.
Duke kërkuar nga gjykata të mos ia fal besimin e plot ë kësaj deklarate.
II PUSHOHET procedura penale ndaj të pandehur it R M, i lindur me datë.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Ei e ka pyet se a mos ja ka thy ai (Li) shtëpinë.
Se aksidenti i komunikacionit është shkaktuar me fajin e vozitësit të automjetit me targa „‟.
Unë e kam paguar banesën, ndërs a shpenzimet i kemi hequr së bashku.
Lidhur me këtë njofti m, është njoftuar edhe këtu pala aktive në procedurë.
Pas skadimit t ё afatit tё Kontratёs Kolektive, lidhet kontratё e re.
Komuna e Mitrovicës, deris a po drejtonte me automjetin “S, ngjyrë të larme, me targa.
Provat e AdministruaraGjatë shqyrtimit gjyqësorë gjykata ka administruar provat personale dhe materiale.
Jo, kjo nuk është e vërtet që pasi që e kam ftuar të dëmtuarin B.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas listës se precizuar pas përfundimit të shqyrtimit.
Paditësi këtë parcelë e shfrytëzon i papenguar nga askush deri më tani.
E aditura nuk i ka përmbushur detyrimet qe dalin nga kontrata kolektive.
Gjykata e detyroi të paditurin që paditësës të ja paguaj shpenzimet e procedurës.
Procedimi i provave personale  Gjykata ka vazhduar me marrjën në pyetje të dëshmitarës M.
Dëshmitari në vazhdim thekson faktin se trualli në të cilin është duke jetuar N.
Si ne gjithë Kosoven edhe ne Komunen tone kane ndodhur ndërtime pa leje.
Nuk e di s a ka qenë larg meje personi që më ka dal përpara.
Urdhërohet Agjencia për administrimin e pasurisë se sekuestruar dhe të konfiskuar që Vetura e markës.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kundërshtim, Aktg jykimi do të merr formë të prerë.
Debitori i përmbarimit: Komuna e Gjakovë s   Drejtoria për Arsim në Gjakovë.
Ka shtuar se e kundërshtojmë pjesërisht bazën juridike dhe lartësinë e kërkesëpadis ë.
Veturën e kam parkuar rreth pesëdhjetë metra, pa arritur te rruga magjistrale.
Sido që të jetë kjo dëshmohet edhe përmes kontratës së saj të punës.
Në teren kur kemi dal vetëm vizualisht e kemi definu se çka është punu.
Sqaron se i padituri i parë nuk ka pasur autorizim për ta shitur atë banesë.
Sa i përke t të përmbushjes së borxhit në tërësi nga N.
Sa ipërket marrëveshjes ku f iguron emri dhe numri personal i imi H h.
Kërkesa apo pretendimi është i pas af atëshëm sipas kufizimeve kohore të aplikueshme ’’.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Biznesi Individual “ B.
Qemajl Rexhepi   Psikiatër, është vërtetuar fakti se T K i lindur më datë.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës per paditësen T K SHFMU K.
Po ashtu lidhur me pretendimet tjera jep arsyet si në vijim.
Përgjigje n ë revizion nuk është paraqitur nga ana e padit ësve.
Këtë parcelë kadastrale paditësi e ka blerë nga G N j.
Dhe në perëndim ekspertja ka konstatua r se kjo parcelë kufizohet me parcelën.
Bashkë me ankesë ajo ka dërguar vetëm vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Vlera e dëmit në rastin konkret, nuk është përcaktuar nga përfaqësuesi i të dëmtuarës.
III OBLIGOHET e paditura Kompania e Sigurimeve “Siguria” me seli në.
La gjja jonë përbëhet nga tri hyrje dalje, dy për automjete dhe me këmbë.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontestin civil.
II DETYROHET e pad itura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
Fillimisht gjykata e ka shqyrtuar pretendimin e pales se paditur ["M.
Andaj me Aktvendimin e cekur është përcaktuar kompetenca e kësaj gjykate.
Këto veprime, procedura dhe akte përfshijnë mes tjerash çdo veprim, procedurë apo akt’’.
Inventor siq pretendon i akuzuari nuk i kishte parë në objekt.
Faruk Korenica, gjykata të ak uzuarin e njoftoj me te drejtat e tij procedurale.
Para shtëpisë së kulturës ka qenë terr përkatësisht ndriçimi ka qenë i dobët.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe G ykatën.
Ankesa eventuale dorëzohet përmes kësaj gjykate për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë buxhetore te Këshillit Gjyqësor të Kosovës.
Kësisoj, parashtruesi me ankesë nuk e ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar të AKP së.
Një pretendim i tillë nuk qëndron për arsyet si në vijim.
Skenderaj, me të cilën ka kërkuar që të obligohe t e paditura Qendra Tregtare A.
Ka deklaruar se asnjë nga ato para nuk e ka vë në qarkullim.
Pra, qartzi ishte në dijen i që po blente sende të vjedhura.
Nën pikën IV ë dispozitivit të aktgjykimit, ky aktgjykim i zëvendëson aktet e nuluara.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj G ykate Themelore.
Nga arsyet e sipër cekura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa bëhet përmes kësaj G ykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Andaj pr opozon qe gjykata, këtë urdhër përmbarimor ta anuloj ne tërësi.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditës it B, F j.
Po ashtu fakti se Qera ja ka pasur obligim ti paguhet „.
Andaj gjykata këto pjesë të deklaratave i mori për bazë dhe ia f A besimin.
As gjykata ne kete faze te procedures nuk ka ndonje kerkese per skjarim eventual.
Të njëjtën gjë e deklaron edhe dëshmitari tjet ër I  i lindur në fsh.
Për çdo pretendim tjetër të dëmit pala e dëmtuar udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Një ditë para ditës kritike ky dëshmitar ka deklaruar se A.
Komuna e Gjakovës, K R  nga Gjakova, L, nga fshati.
Konsideron se edhe me një dënim me kusht mund të arrihet qëllimi i dënimit.
Përmbaruesi privat me urdh rin e ka lejuar përmbarimin për pagesën e borxhit.
Gjykata lidhur me pretendimet e mbrojtësit të akuzuarit S T v.
Po ashtu të njëjtit të obligohen në pagimin e shpenzimeve procedurale.
Bajram Miftari, në çështjen Kontestimore sipas padisë së paditësit NTSH “M.
M pas ç ështja tjetër e kompensimit të të ardhurave personale.
II ANULOHEN ë gjitha veprimet e ndërmarrura deri me tani në këtë çështje përmbarimore.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftue shme për palët dhe gjykatën.
Nuk ka  ndërhy në sistem kompjuterik dhe nuk kam njohuri për të.
Andaj kërkoj nga gjykata që në mungesë të provave të më lirojë nga akuza.
I adituri nuk kanë par ashtru ar përgjigje në ankesën e paditëses.
Ndërsa e ankesa e të akuzuarit G  tani për tani është jolëndore.
I emtuari S A, per realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet ne kontest civil.
Pasi që të njëjtit i tregohen edhe disa fotografi të armëve.
Aspektet e tilla i japin dëshmisë jo vetëm besueshmëri, por edhe vërtetësi, saktësi dhe objektivitet.
Këtë që ndrim nuk e  ndryshoj edhe në fjalën përfundimtare.
Si pasoj e kësaj fatkeqësie lëndime të renda trupore ka pësuar paditësi.
Paditësja nuk ka paraqitur përgjigje në revizion e përfaqësuesit të përkohshëm të paditurve.
I aditur i nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e paditësit.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të kësaj pagese sp ecifike.
Më tutje ka shtuar se prapë simi i personit të tretë nuk e shtyn përmbarimin.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NTSH “T.
II sepse ne kohen e njëjtë, ne Ferizaj e dyshuara E h.
Nga se u tha me lart u vendos si nё dispozitiv tё këtij aktgjyk imi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Pretendimet anki more përkitazi me vendimin për dënim dhe gjetjet e gjykatës.
Vërmnicë, Komuna e Malishevës, të mbajnë kontaktin me Shërbimin Sprovues të Kosovës në Gjakovë.
Mjeti juridik që parashtrohet nga pala debitore ka të bëjë me ankesë.
Bashkëshortet e tyre janë njohur dhe kanë qenë shoqe në fakultet.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë pala paditëse, N T [B.
Faktin e mos ushtrimit të pushtetit faktik nga paditësi, e thojnë edhe dëshmitarët në seancë.
Nga leximi i Marr ëveshjes s ë pengut me  KOPR.
Si pas ojë e aksidentit paditësja ka pësuar lëndime të lehta trupore.
I ëmtuari Sh P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike u dhëzohet në kontest civil.
Ajo shtoi se me të ndjerin kanë ndërtuar tre shtëpia në fshatin.
Kontrata mbi shitjën e Puajtëshmerisë,e hartuar në mes të P F ga fsh D,.
Ai nuk e dinte se ishte policia ajo që e kishte arrestuar atë.
Ndrecë Dodaj dhe vetë i akuzuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitarin.
G  të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
F Kokturk  antar I ordit  kryeshef ekzekutiv dhe G.
Shpenzimet e procedurës penale bien në b arrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Vendimet e Këshillit Popullor Komunal   Komiteti për administratë të përgjithshme B .
Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzoh en në kontest civil.
Pas skadimit tё a fatit tё Kontratёs Kolektive, lidhet kontratё e re.
Gjykata do të njof tojë të gjitha palët për dëgjimin publik.
KONFISKOHET rripi i pantallonave me të cilin është kryer vepra penale.
Prokurori i Shtetit nuk e ka kundërshtuar pr animin e fajësisë.
Po ashtu ankueses edhe më parë i është shqiptuar masë disiplinore, vërejtje me shkrim.
Paditesi dhe i padituri kane pasur raport kontraktues per realizimin e projektit Qendra Tregtare [E.
Kjo është e rëndësishme për real izimin e aktgjykimit respektivisht për ekzekutimin e tij.
Mitrovica, me seli në Mitrovicë, me bazë juridike kthimin e mjeteve të përfituara pa bazë.
Palët gjegjësisht familja T me parë kanë kaluar nëpër shesh  i ngastrës.
Nu k jam që të denohet, nëse në të ardhmën nuk e përsëritë më.
Sipërfaqja dhe forma e parcelës zyrtare (juridike) me atë aktuale (faktike) dallon dukshëm.
Nga të cekurat e më siperme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
M, me c’rast të njejtit kan psuar lëndime të lehta trupore.
Nexh at Beqiri i cili ka qen mbrojtes edhe në fazat e mëhershme te procedurës.
Paditësit janë të punësuar në sektorin e arsimit dhe atë pranë SHFMU.
Po ashtu i njëjti sqaron se as këtu të pandehurën nuk e njeh.
Gjatë këtyre periudhave kohore në kompanitë përkatëse ka punuar si kryeshef ekzekutiv i kompanive Hi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për p alët dhe Gjykatën.
LlK Malishev ë, i shkruan mesazhe ofenduese “se kam me ta q.
Poashtu, gjykata e kërkoi mendimin dhe nga mbrojtësi i të pandehurit të parë, Av.
Kundër këtij aktvendimi paditësi, ka hapur konflikt administrativ me padi në gj ykatë.
Kund ërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
E aditura Komuna e Gjakovës, përmes të autorizuarës së saj V h.
Paditësi ka ushtruar p ërgjigje në ankesë përmes të autorizuarit të tij, P l.
Kunder ketij aktvendimi, ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi, NTP [B.
Si dhe ta rrënoj murin rrethues për tërës gjatësinë e kësaj pjese.
Nuk ka ndonjë indikacion që dëshmitaret e kanë fajësuar të pandehurin gabimisht apo paarsyeshëm.
Sipas tij, personi i cili ia ka dhënë paratë është B, dhëndri i shokut tij.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mj aftueshme për palët dhe gjykatën.
Žaliocu je dozvoljen rok od pesëmbëdhjetë dana da vrši uplatu sudske takse.
Kushtrim Obrazhda dhe te akuzuarit B me nbrojtesin e tije sipas detyres zyrtare Av.
Edhe ky dëshmitar lidhur me pretendimet e PSRK, nuk vërtetojë asnjë të vetmen rrethanë.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil  juridik.
A daj, aktgjykimi i gjykatës së shkallës së parë është në pajtim me dispozitat ligjore.
Ndërsa, neni gjashtëdhjetë e pesë ka përcatuar kushtet për shqiptimin e këtij dënimi plotësues.
I a propozuar Gjykatës që të akuzuarit t’i shqiptoj dënim me kusht.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese, gjykata nuk gjeti asnjë rrethanë.
Gjatë matjes së dënimit gjykata të ketë parasysh gjitha rrethana t lehtësuese dhe rënduese.
Udhëzohet i dëmtuari KEDS si,  kërkesën pasurore juridike ta realizoje në kontest civil.
Dispozitivi i aktgjykimit ankimor është në kundërshtim me arsyetimin, është kundërthënës, dhe jo objektiv.
Në këtë seancë, përfaqësuesi i kundërpropozueses ishte pajtuar me tërheqjen e propo zimit.
Gjykata rrethana rënduese nuk gjeti përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Gjykata, si rrethana rënduese, nuk gjeti ne raport me te pandehurin.
Ankesa i drejtohet Gjy katës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj Gjykate.
Paditësi në këtë rast i ka pasur mbi tre vite përvojë pune.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prish tinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Punomoćnik tuženog je ostao pri navodima iznetim u svom odgovoru na tužbu.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate p retendimet e mësipërme nuk janë të bazuara.
Arsyetimi nuk përmban rrethanat që merren parasysh, me rastin e caktimit të dënimit.
Fadil Sinanaj nga Gjilani, në llogarinë rrjedhëse me  të xhirolloga risë:.
Po ashtu, gjykata drejtë është bazuar në dëshmitë e dëshmitarëve, T H dhe B.
Ka propozuar që të refuzohe t si e pabazuar kërkesa e palës paditëse.
Për këtë çështje përfaqësuesit e palëve ndergjyqëse kanë paraqitur argumente të ndryshme me tyr e.
Po ashtu, përmes këtij raporti policor si dhe konfirmimit t ë polic ës TPL:.
Skender Jetishi nga Fer izaj, kundër të paditur it kundërpaditësit ShS ga Fshati i.
Ky aktvendim nuk krijon asnjë pengesë në shqyrtimin përfundimt ar në meritat e padisë.
Ako okrivljeni ne plate novčanu kaznu u određenom roku, sud će u smislu čl.
Gjendja teknik e e automjeteve nuk ka ndikuar në shkaktimin e aksidentit.
Sa i përket propozimeve të Mbrojtësi i të akuzuarit F  Av.
DETYROHET pandehuri F që në emër të kompensimit të dëmit palës së dëmtuar K.
Njëri nga këta polic ka qenë edhe N, i veshur me uniforme të policisë.
Andaj, të autorizuarit të paditësve me p adi kërkon kompensim në emër të pagave jubilare.
Me atë rast, përveç dëmeve materiale vie edhe deri të lëndimet trupore te vozitësit.
Sh penzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Komuna e Prizrenit, në bazë të kontratës s ë punës, me numër të protokollit.
Letërnjoftimin e kam nxjerr personalisht në qytetin e Kragujevcit në Serbi.
Kërkoj që vendimi të mbes në fuqi sepse ka qenë i drejtë”.
Ka propozuar që të refuzohet si i pabazuar prapësimi i debitorit.
Shpenzime t procedurale sipas marrëveshjes bien në barrë të palës paditëse.
Ai deklaroi se XhB i kishte treguar në lidhje me arrestimin e B.
Toka akoma është e regjistruar në emër të K B erizaj.
Tërheqjen e padisë e ka bërë meqë palët kanë zgjidhë çështjen me marrëveshje.
H C, kane hyre ne ma rrëveshje për pranimin e fajësisë.
Në vendin e ngjarjes kanë takuar rreshter H nga ShR, rreshter M, komandant i nënstacionit.
I kuzuari ka bërë disa Urgjenca për caktimin e seancës fillestare.
Kontrat a përfshin elementet e përcaktuara sipas nenit njëmbëdhjetë të këtij ligji.
Ndërsa ka theksuar se ka shënime të tjera nga rrjeti social ku A.
Nuk ishte kontestuese se i pandehuri e kishte goditur v etëm një here.
Juridike Vjollca Bytyqi, në çështjen panele ndaj të akuzuarit H B ga fsh.
Komisioni vlerson dhe bene listen preliminare, te cilet renditen ne sistem ne baze te poenave.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës, me seli në Prishtinë.
Lexohet: raporti i qëndrese klinike universitare ne Prishtinë qendra e Emergjencës me.
Nga raporti mbi shiqimin e vendit te ngjarjes te policisë Njisia e Forenzikes ne.
Mahmut Halimi në fjalën përfundimtare, ka deklaruar; se i akuzuar i K.
Gjithashtu edhe paditësit e lartcekur që nga blerja e ngastrës kadastr ale.
Fillimisht aktgjykimit të atakuar në pjesën hyrëse i mungon vlera e kontestit.
Ka kërkuar të refuzohet kërkesa për caktimin e masës së sigurimit.
Në bazë të theksuarave më lart ë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Duke ana lizuar dëshminë e dëshmitarit K, është vërtetuar fakti se ditën kritike I.
B nga Ferizaj për shpenzimet e kërkuara e ka udhëzuar në kontest civil.
Dëshmitari është përgjigjur: Në dosje kanë qenë dokumentacionet e të gjithë aplikantëve në këtë konkurs.
II Padia e tërhequr k onsiderohet se nuk është paraqitur asnjëherë.
Arsyetimi Ligjor  dy Hudhet poshtë si e papranueshme kë rkesëpadia e paditësve.
Në ndërkohë Z dhe V K parcelën ia kanë shitur paditësit.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesi i p aditësit, deklaroi: “Mbesim pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Komuna Gjakovë dhe të dëmtuarit R, nga Gjakova, në Qendrën e Ndërmjetësimit në Gjakovë, Nd.
Kthimi i të hollave nuk është bërë në afatet e parapara.
Pala e paditur nuk ka përmbush obligimin dhe as që i është përgjigjur ndaj padisë.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare të dorëzuar me shkrim, d eklaroi: “Paditësja B.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate pretendimet e mësipërme në kërkesë nuk janë të bazuara.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në dosjen kryesore nuk ka pasur kontratë tjetër shtesë, përveq asaj për furnizim.
Kolegji pretendimet ankimore t ë të paditur ës Kompania e Sigurimeve “K.
III DETYROHEN ë shpenzimet procedurale t’i bartin t ë dyja palët.
Nga i dëmtuari është vërtetuar se nuk ka pas ur asnjëherë dyshime ne E.
II REFUZOHET padia dhe kërkesëpadia e Xh T dhe B H, nga fshati.
Gjë që edhe komunikata e lëshuar nga lëvizja vetëvendosje nuk shkon përtej kësaj.
Në bazë të ekstraktit të lindjes për të miturën L B e.
Andaj vendosi si në piken II ë dispozitivit të këtij aktgjy kimi.
Po ashtu Gjykata ka hedhur poshtë pretendimet e mbr ojtësit te akuzuarit.
Paditësja e ka marrë pasurinë ne Suedi ndërsa i padituri pasurinë ne Kaçanik.
Labinota Qosa  Ilazi, të njejtën ditë mori dhe publikisht komunikoi këtë.
Terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh pas imobilizimit.
Të pandehurit i konfiskohet arma   pistoleta pa leje e llojit “M.
Nuk ka pasur prova shkresore q ë të vendos lidhur me rehabilitimin klimatik.
Pas ankesës së parashtruar nga debitorët, Gjykata e Apelit me aktvendimin Ac.
Në këtë aktvendim, pala paditëse është njoftuar për pasojat ligjore të mos deponimit të mjeteve.
Kanë shtuar së në rastin konkret kemi të bëjmë më parashkrim të kërkesës se paditëses.
II Ankesa e paraqitur nuk e ndal ekzekutimin e këtij Aktvendimi.
Kjo marrëveshje e pranimit të fajësisë është vendosë në dosjën e lëndës në fjalë.
Tutje në padi ka theksuar se paditësi është punëtor  mësimdhënës në SHFMU.
Andaj, padia e parashtruar për lirimin e banesës është pa bazë ligjore.
Nga kërkesa fillestare ishin formuar kërkesat e reja për pron ën e njëjtë, ngastrën kadastrale,.
Kusht tjetër për fitimin e pronësisë mbi këtë bazë është mirëbesimi.
Nga leximi i ekspertizës të punuar nga eksperti gjyqësor M j.
I jëjti ka deklaruar edhe fakt in se kanë punuar se bashku me F.
III Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar k ërkesëpadia e paditëses Sha.
Pasi ti evitoj këto shkelje të ketë parasysh edhe pretendimet ankimore të palëve ndërgjyqëse.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se paditësja  propozues ja e sigurimit “[S.
D nuk e ka lajmëruar për rrahje sepse i ka ardh inat.
Në automjet kemi hy të gjithë, na dhe policia, në të njëjtën kohë.
Ndaj këtij konkluzioni në parim nuk lejohet ushtri mi i ankesës.
Në natën kritike nuk ka shk uar me qejf me B.
Lidhur me Vendimin e AL,  tre tani më zhvillohet procedura pranë gjykatës.
Sa i përket kërkesës pasurore juridike do te realizojmë ne kontestin civilo  juridik.
Andaj gjykatës i propozojmë që të njëjtin ta shpalli fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Mirëpo sqaron që furra nuk është e regjistruar në emirin e tij.
I remtoi gjykatës që më nuk do të përsëris vepra penale e posaçërisht ndaj bashkëshortes.
Ankesa i drejt ohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Për herë të dytë është shitur njëzet e pesë ari pjesë e “Livadhit të vogël”.
Ndërkaq kërkesën pasurore juridike, siq theksova më lartë do të e realizojmë në kontest civil.
Ai tha se atje kishte shkuar vetëm në rastet e bastisjes.
I ëmtuari R V nga Prizreni me vendbanim në rrugën ‘.
Njëhësori në fj alë i të pandehurit është prodhuar në v.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese i padituri Kompania e Sigurimeve "[I.
I kuzuari deklaroj se jo, ne asnjëherë nuk kemi pasur kontakt.
Gjykata analizoi veprën penale si në dispozitivin dy dhe erdh në përfundim se i pandehuri.
E ksidentuara ka përjetuara dhimbje të intensitet të ulët në kohëzgjatje deri në tre javë.
K Gj, gjashtëdhjetë e katër B, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Po ashtu edhe nga dëgjimi i pronarëve të objekteve  dëshmitarëve V.
Gjykata e Apelit duke vendosur lidhur me ankesën e kreditores ka nxjerr ë aktvendimin Ac.
DETYROHET padituri B B nga fshati P, Komuna e Malishevës, me nr personal.
Pra si pjesë e kontratës së punës ka qenë edhe kohëzgjatja si element i sajë.
Driton Musliu, edhe pse janë njoftuar nga Gjykata me kohë dhe në mënyrë të rregullt.
Në atë veturë kanë qenë katër apo pesë persona por saktësisht nuk e din.
Dënimin me gjobë si më lart, i akuzuari mund ta paguaj deri në tre këste.
Ndërsa, rrethanë rënduese është se i ka shkaktuar dëme të dëmtuarave.
Pas negociatave kanë arrit marrëveshje me Sh për shitblerje të banesës në Prishtinë.
Përveç kësaj nuk ka qenë kontestuese as l artësia e pagave.
Pala e dëmtuar për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Gjykata e shkalles se pare ka gjetur se me policen e sigurimit TPL.
B J paraqitur kundër aktgjy kimit të G ykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu ka shtuar se pasi janë takuar në tualet B.
Pika (III) Administrata Tatimore ruan te drejtën e kontrollës dhe inspketimit te regjistrimeve.
Ministria e Drejtësisë mund të përcaktoj kushtet e mëtutjeshme për ekstradim.
Për gjykatën këto nuk ishin arsye bazë për uljen e pa gës së paditësit.
Vendimi i atakuar i Autoritetit të Likuidimit (AL) është i drej të.
Gjykata i ka fal besimin deklaratave të dëshmitareve; R, A, F dhe B l.
Gjykata ka shqyrtuar bazën ligjore te Ligjit për Tvsh të neni njëzet e dy parag.
Te dera e lokalit është goditur nga S, E dhe shoku i tij.
Nuk kam kuptuara nacionalitetin e tyre se kush kanë qenë ata dhe prej nga vijnë.
ShH   Psikiatër, i cili ka ardhur në përfundim se D F.
E jëjta ka deklaruar se numri i telefonit të saj ka qenë.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË   Departamenti për Çështje Ekonomike Ae.
Numrin e të akuzuarit e kemi siguruar nga sekretaria e kuvendit.
Pas raportimit nga ana e drejtorit është marrë vendim unanim për suspendimin e punëtorit.
Kjo nga shkaku se dizajni që për mban marka tregtare “CHi.
B, në këtë gjykatë ka ushtruar padi ndaj të paditurit S A ga fshati.
Thekson se takimi mes tyre ka qenë me dëshirën dhe pëlqimin e të dyve.
Arsyeti mi ligjor Ankesa e ankuesit hedhet poshtë si e papranueshme.
Gjatë kësaj seance, pas përfundimit të procedurës së provave, palët kanë vazhduar me fjalën përfundimtare.
Ndërsa bazuar në vërtetimin e agjensionit transportues N T “L T.
Për dëmin material    Për ndihmë të personit të tretë.
Është udhëzuar i dëmtuari, që kërkesën e tij pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Argumenton faktin se të njëjtin telefon që ja kishte shitë A, ja kanë sekuestrua policia.
Nga të mësipërmet u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
B komuna Malishevë, ku dhe tani jeton, me numër persona l.
Shpenzi met e procedurës penale bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të gjy katës.
Kontestuese në mes palëve ndërgjyqësve ishte pjesërisht baza juridike dhe lartësia e kërkesëpadisë së paditësit.
K për shaka se palës së paditur i m ungon legjitimiteti real pasivë në procedurë.
Nga të cekurat më lartë, Gjykata ka vendosur si në dispozitiv të Aktgjyki mit.
Pronat që nga ajo kohë janë evidentuar në librat kadastral në emër të paditurës.
На основу свега напред наведеног, одлучено је као у изреци ове пресуде.
E aditura nga ana e saj ka përmbushur kushtet e cekura në kontratën.
Me E E të ditë nuk ka pasur kontakte as me telefon e as drejtpërdrejtë.
Vlen të ceket së në këtë procedurë këtu i padituri e ka pranuar fajësinë).
Nuk me kujtohet se në cilën gjykatë, mirëpo ka qenë deklaratë gjyqësore.
Po ashtu sipas paditësit përmes aktgjykimit të Gjykatës Themelore në Pejë me  P.
Paditësja pohon se qëndrimi i AKP së se kërkesa është parashkruar është paradoksal dhe apsurd.
Detyrohet Policia e Kosovës për asgjësimin e sa j në pajtim me dispozitat ligjore.
Kurse në seancën e shqyrtimit kryesor, i autorizuari i të paditurës ka pohuar kërkesëpadinë.
Nuk ka qenë i pranishëm në momentin kur N e ka dorëzuar armën.
Çfarë nënkupton se ky lloji i mallit nuk është brenda k ërkesës së specifikacionit.
Paditësja nuk ka parashtruar përgjigje në ankes at e të padit urëve.
Ai tha që as H  nuk e kishte pranuar se ka pasur të shtëna.
Gjykata pasi i ka dërguar padinë për përgjigje përfaqësuesit të palës së paditur Av.
Andaj gjykatës i propozojë që të aprovoj një pranim të tillë.
Kreditori i propozimit ka parashtruar përgjigje në prapësim me pretendimet si në të njëjtin.
Ndërsa në fjalën e tij përfundimtare deklaron ne si të paditur ia pranojmë kërkesëpadinë paditësit.
Gjykata l ëshoi edhe vërejtje për pages ën e taks ës gjyqësore.
Ankesa i drejtohet Gjykatës s ë Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Nga gjykata është gjet se i pandehuri ka qenë vetëm polic rezervist.
I jëjti pasi ka vazhduar nga lokali në drejtimin tonë nga kolegu G Ç.
III DETYROHET paditura Kompania e Sigurimeve "Dardania" që paditësit E H, nga fshati.
Naim Rudari edhe pse janë njoftuar me rregull për kohën e mbajtjes së seancës.
Meqenëse, janë edhe gjashtë vëllezër të tjerë, secili prej nesh i ka bizneset e veta.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj gjykate t hemelore.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e buxhetit të gjykatës.
Kjo vërtetohet edhe nga Kontratat e punës dhe Vërtetimet për prezencën në punë.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ka parashtruar ankesë paditësi SHPK M.
Бранилац окривљеног је изјавио да се слаже са признањем кривице његовг брањеника.
Në pikën II ë dispozitivit e ka detyruar të paditurën K.
Faruk Brestovci, ndërsa ka munguar i dëmtuari në cilësinë e dëshmitarit B.
Përgjigjje në ankesë ka ushtruar i autorizuari i palëve paditëse,avokat M.
Nga Deklarimi i të paditur it të parë  kundërpaditësit P.
Nga arsyet e lartcekura u vendos si në dispozitiv tё këtij aktgjykimi.
Ska njohuri se a bahet ne Spitalin e Gjila ni operacioni me Dg.
Ankesa në kopje të mjaftu eshme i dorëz ohet kësaj gjykate.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësit   Propozuesi i masës së sigurisë [“A.
Komuna e Prizrenit, dhe DETYROHET aditësi kundërpadituri M D nga fshati.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjyk atën e Apelit në Prishtinë.
Për këtë arsye edhe u vendos sik urse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Andaj i propozon gjykatës që të aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
I ropozoj gjykatës që ta aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i M  nga fshati.
Na osnovu izloženog odlučeno je kao u izrec i ove presude.
Gjykata ka vlerësuar edhe mbrojtjen e të pandehurit që ka dhënë në prokurori.
Paditësi posedon Diplomë e përgatitjes së larte shkollore të Fakultetit të edukimit.
A,në vendin e punës mësimdh ënës klasor, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët‟‟.
Regjistrimi është kusht edhe për fitimin e të drejtave tjera sendore.
Gadime për ditët e pranisë në punë si më suese klase në pnf.
Prandaj për këtë kateg ori të dëmit është caktuar shuma e kompensimit.
Shoqëria në fjalë është themeluar dhe është mbështetur financiarisht kryesisht nga familja [S.
Trupi gjykues konkluzionet nga mendimi dhe konstatimi i ekspertit të mjekësisë ligjore Prof.
Paditësi nuk ka parashtruar as ankesë e as përgjigje në ankes ën e të paditurës.
Para se të ndërtohet objekti i njëjti është pajisur me leje ndërtimi.
Për qështjen kontestuese Vërtetimin e pronësisë, vlera e objektit të kontestit.
Rapor ti i Oficierit të Sta cionit Policor në Gjakovë,A h.
Për paditësin B Xh, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
III Së cila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
K Shtime, për realizimin e kërkesëS asurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Në ve turë kam pasur dokumentet e automjetit dhe pasaporten time.
Tërheqjen e dëshmive e ka bërë Njësia e Forenzikës dhe është përfunduar rasti.
Ka gjetur se paditësi ka vepruar kundërligjshëm me dy kontrata me paga të ndryshme.
Sipas dëshmive materiale të paraqitura nga pala ankuese përmendet vetëm ngastra kadastrale.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se e paditura me Vendimin.
Në bazë të Listës së pagave të lëshuar nga BRK ipas nëp.
On je dodao da postoji još jedan slučaj oduzimanja robe od švercera A.
Por, natën kritike ka deklaruar se nuk e ka parë asnjërin prej tyre.
Nga vërejtja e personit zyrtar, në fletëkethesë thuhet citat: “ i shpërngulur”.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktgjykimin Ae.
I ropozoj gjykatës qe te s hqiptoj një dënim me kusht.
Nga Ekspertiza e Ministris ë së Brendshme Federale  Vjen ë, ref.
Ekspertiza si provë dhe shkresat e kësaj lëndës ruhen në këtë gjykatë.
Autoritetit kontraktues   Komuna e Gjilanit kishte iniciuar prokurimin publik me datë.
Po ashtu, g jykata duke bazu ar në nenin tridhjetë e pesë parag.
Paditësja në fjalën përfundimtare ka deklaruar se mbetet pranë deklarimeve të lartcekura.
Nga vërtetim i i përvojës së punës i lëshuar nga shkolla ‘’.
K erizaj për realizimin e kërkesës pasurore  juridike  udhëzohet në kotest civil.
Sylejman Shumolli Gjyqtar  tre Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktvendimi duhet t’i dorëzohet palëve.
AKP ja propozon qe te refuzohet kërkesa për caktimin e Masës se Sigurimit.
Sipas AKP së, gjykata gabimisht i ka v ërtetuar faktet e ofruara nga padit ësit.
Më sa u tha më lartë u vendos si në shqiptim të kë tij aktgjykimi.
Andaj edhe gjykata ne këto prova nuk e ka mbë shtet aktgjykimin.
Andaj, duke pasur parasysh të lartcekurat, mbrojtja propozon si më lartë.
Pastaj intensi tetin e rrezikimit përkatësisht shkallën e dëmtimit të viktimës.
Nga arsyet e lartë përmendura, është vendosur si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
ZK Nekodim dhe ka t ë ndërtuar një shtëpi dhe objekt përcjellëse.
Pasi që në shqyrtim fillesta r kanë munguar të pandehurit B  dhe Ç.
I jëjti ishte p ërcaktuar se hyn në fuqi nga dita e nënshkrimit.
Pas skadimit të afatit të kont ratës kolektive lidhet kontratë e re.
Do të thotë, nuk është vërtetuar se dëmi i është shkaktuar atij.
Pastaj se nuk ia ka vle me i riparu për shkak të kostos së lart.
Po ashtu si rrethana lehtësuese, janë marrë mosha dhe gjendja e ti shëndetësore.
Nga procesverbali i K it mbi ndërrimin dhe heqjen e njësorit elektrik,.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pasi aktgjykimi të merr formën e prerë.
I andehuri ka deklaruar se e mbështet deklaratën e mbrojtësit te tij.
Kaçanik per realizimin e kërkesës pasurore juridike udheohet ne kontest civil.
Sidoçoftë kjo kërkes parashkruhet pë pesë vjet nga data kur është krijuar dë mi.
Por, nga të dhënat e PTK Vala nuk rezulton të jetë ashtu.
Ministria ka vazhduar të anulojë tenderët për këto barna të furnizuara nga S.
Paditësit pa disë ia kanë bashkangjitur provat materiale si në vijim: Vërtetimet; prot.
Derisa ka qenë në kafiteri i ka parë dy djemtë e tezes së tij A.
Po ashtu kërkoj nga gjykata qe paditëses ti njihet e drejta ne pensionin familjare.
I jëjti ka shtuar se parashtrimi tjetër akuzues se me d atë.
Begzad Hajrullahu, nd ërsa nuk ka prezentuar i d ëmtuari I.
Këtë dyshim I jejti e ka spjeguar me faktin se, meqë.
Përfaqësuesi i aktakuzës, i dëmtuari dhe mbrojtësi i tij deklaruan se heqin dorë nga ankesa.
ZK Mitrovice,ashtu qe qiramarresi i ka dhen ne shfrytezim me qira sip.
Të dëmtuarit M B M, Q, Q  nuk kanë paralajmëruar kërkesën pasurore juridike.
Me shikimin e fotografive, gjykata ka vërtetuar se automjeti WV assat me targa të regjistrimit.
Paditësi F ka mbi dyzet e një vite e  pervoje pune.
Përkitazi me pjesën dënuese aktgjykimi ngel i pa ndryshuar dhe është i formës së prerë.
Në bazë të Vërtetimit për ditët e pranisë në punë, të lëshuar nga SHFMU.
Kontratës i ka paraprirë procedura e tenderimit konform Ligjit për Prokurimin Publik.
Raporti ishte përpiluar për mbikëqyrësin e këtij zyrtari policor për veprime të mëtejshme.
Shpenzimet e procedurës pe nale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
I ëmtuari AG, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udh ëzohe t ne kontest civil.
Përgjigje në ankesën e palës padit ëse nuk kanë paraqitur të paditurit.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin Sh C me  të prot.
Po ashtu personat e lartcekur shfrytëzojnë edhe ngastrat tjera si, ngastrën.
Paditësi me të paditurën ka lidhur kontratë pune për pozitën mësues klase SHFMU.
Kërkesë për mbrojtje të ligjshmërisë kundër këtyre aktgjykimeve ka paraqitur i dënuari B h.
Nese e paditura vfatete ka konsideruar se laboratori i prodhuesit "l.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktg jykimi.
Për të paditurën ka q enë kontestuese baza juridike e kërkesëpadisë.
Rrjedhimisht gjykata erdhi në përfundim se paditësi i parë Z h.
Ank esa dorëzohet përmes k ësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata e shkallës së parë në rigjykim ka nxjrrë Aktvendimin Ep.
Të akuzuarin SH  për shkak të veprës penale, Kriminaliteti i organizuar sipas Rreg.
K Deçan, ka paraqitur propozim në këtë gjykatë kundër propozuesit S (Sh) T nga fshati.
Po ashtu i dëmtuari në ditën kritike ka parkuar automjetin e tij ‘.
Kompetentë për hapjen e konkursit është Drejtori për shëndetësi në kuadër të Komunës.
GJYKATA OMERCIALE E OSOVËS Dhoma t e shkallës së dytë     Kom.
Gjatë hetimeve nuk më ka thirrë askush për identifikim për këta dy persona.
Gjykata, nga provat materiale në shkresat e lëndës, konkretisht nga vërtetimi lëshuar nga SHFMU.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridik e udhëzohet në kontest civil.
Tutje, ka deklaruar se atë ditë i pandehuri kishte ardhur në këmbë dhe i vetëm.
I a propozuar gjykatës që të refuzojë në tërsi si të pabazuar kërkespadinë e paditëses.
Nga të cekurat si më lartë, u v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve bugjetore të kesaj gjykate.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin civilo  juridik.
Një deklaratë të ngjajshme e kishte dhënë edhe në polici, me disa ndryshime.
Naser Azemi, në seancën e shqyrtimit kryesor, deklaroi: mbetemi në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjy katën.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë i padituri, Kompania e Sigurimeve “S.
Gjykata e shkalles se pare nga provat e administrnara ka konstatuar se me daten I.
Nga të cekurat si me lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga sa u tha më l artë u vendosur si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Më herët nuk kam pasur ndonjë mosmarrëveshje me inspketorin apo me familjen e tij.
Ankes a dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Me rastin e ndarjes së saj kjo paluajtshmëri lëndore i ka takuar babait tim.
Paditësi është njoftuar edhe për pasojën juridike të mos veprimit, sipas Urdhrit.
Shpenzimet e procedurës i kanë kërkuar sipas ta rifës së OAK së.
Andaj i ka propozuar gjykatës që të aprovohet në tërësi kërkesëpadia e paditëses.
Në pjesën e II ë dispozitivit ka refuzuar si të pabazuar prapësimin e debitorit “S.
Ka shtuar se drejtori i Institutit të Historisë po ashtu edhe u.
Arsyetime këto të dhëna në shtatë pikat e vendimit të kontestuar me padi, nga paditësi.
Nga arsyet e lartcekura Aktvendimi i atakuar prishet, dhe çështja kthehet në procedim të sërishëm.
J e po qe po vijmë;  Pasi mbërri ne Gjakove,.
Paditësi në aksidentin e pësuar, ka pasur dëme materiale edhe në automjetin e tij.
Nga arsye t e sipër cekura është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat i propozojë gjykatës që të më liroj nga kjo akuzë.
Se është shtënë në të dëmtuarin J natën kritike, me pistoletën e markës.
Meshari Selimaj, dhe nuk ka se çka të shton në këtë çështje penale.
Приликом одлучивања о висини новчане казне, суд је сходно одредбама чл.
Ne kundërshtim me nenin dhjetë dhe katërmbëdhjetë të Ligjit për Financa e Pushtetit Lokal.
Nga i dënuari janë konfiskuar një pushkë automatike AK dyzet e shtatë kal.
Në rastin konkret këtë duhet ta kompensoj edhe e paditura nga arsyet e sipër cekura.
I ëmtuari, AKP ë Gjilan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
II REFUZOHET jesërisht si e pabazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
Ashtu që projekti në fjalë i kishte prekur katër prona të tij edhe atë: pronën.
Shiqohen dy faqe nga kater foto,katër foto tjera dhe dy foto tjera faqe.
II Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditëses A nga fshati.
Nga videoincizimi i CD së prej një minut ë e gjashtëmbëdhjetë sec.
