Lidh ur me shpenzimet procedurale i propozojë gjykatës që të vendosë sipas suksesit në kontest.
Prej aty kemi vazhdu rrugën kah rruga e Popadicës apo kishës, kah lagja A.
Në pikën III ka vendosur: Detyrohet e paditur a Kompania e Sigurime ve “S.
Edhe të akuzuarin e dytë e njoh nga koha e qëndrimit në burg.
Fjalori i gjuhës shqipe fjalën deficit e përkufizon si “shumë të hollash që mungojnë”.
I remtoj gjykatës qe ne te ardhmen nuk do ta përdori ketë substance.
KEDS, me seli nё Prishtinë ka ushtruar propozim për përmbarim ndaj debitorit H, nga fshati.
Gjithashtu nuk është vërtetuar as lartësia e kërkesëpadis ë ngase ka munguar ekspertiza e makinerisë.
P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
III OBLIGOHET e paditura në emër të shpenzimeve procedurale t’ia kompensojë paditësit shumën prej.
III Detyrohet e paditura Komuna e Gjila nit, që paditës it ShY nga fshati.
Në mesin e këtyre ankuesve në këtë ankesë të përbashkët  gjendet paditësi.
Kete gjendje faktike gjykata e vërtetoi ne baze te p rovave te prezantuara.
Madje as në procedurën ankimore nuk sillet origjinali i këtij Aktvendim i.
Kjo për faktin se si e ka pranuar edhe vet i pandehuri.
Ankesa është e pabazuar dhe dispozitivi i shkallës së parë është ligjërisht i saktë.
K erizaj, tani me adresë të panjohur të cilin e përfaqëson përfaqësuesi i përkohshëm Av.
Me të arritur në vendin e ngjarjes nga A P se në.
Sipas tij paditësi ka përvojë pune mbi shtatëmbëdhjetë vite si punëtorë ndihmës.
I ëmtuari, L V ka heqë dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Prej asaj dite e kam lënë sportin aktiv sepse kam problem me frymëmarrje.
Komuna e Vitisë, kundër të paditurëve Sh S ish nga fshati.
Rrjedhimisht ajo nuk e ka p ërmbajtjen sipas nenit njëzet e nëntë para.
I a kërkuar edhe shpenzimet e procedurës gjyqësore, ndërsa ka hequr dorë nga kamata ligjore.
Q është bashkëpronar në pjes ën idealë prej një tre të ngastrës kadastrale Pk.
Nga këto të lartëcekura u vendos në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Shpenzimet procedurale dhe rreth bartjes të pa tundshmërisë i bartë ai.
Urdhërohet i akuzuari N S, që të mbajë kontaktet me SHSK dega në Prizren.
I utorizuari i të paditurës së parë ka deklaruar se nuk e kundërshtoj tërheqjen padisë.
Lartësia e udhëtimit për paditë sin R është vërtetuar me vërtetimin e NTU “V.
Janjevë Komuna e Lipjanit, rezulton se kjo e drejtë nuk i ta kon.
Diagnoza dhe gjendja e saj janë përshkruar hollësisht në raportet mjekësore të bashkuara në padi.
Dhe në traktor ka pasur të ngarkuar rreth gjashtë metra hapësinor dru të llojit bung.
Një gjë të tillë ka vërtetuar edhe eksperti i komunikacionit rrugor ing.
Pranimi i faturave, duke pasur parasysh se janë pranuar e zëvendëson kontratën formale.
Kërkuan qe kjo qështje penale të zgjidhet në proced urën e ndërmjetësimit.
Në afatin prej tetë ditësh nga dita e marrjes   dorëzimit të këtij Aktvendimi.
JANË FAJTORË  I I kuzuari: PERSONI URIDIK, subjekti “ E.
Dhënia e njoftimit për ndërprerjen e mardhënies së punësimit është i obligueshëm për punëdhënësin.
Une thash që L me qu te mjeku me kshyr a asht mirë a jo.
Në shkresat e lëndës nuk ka përgjigje në padi të paraqitur nga i padituri.
I a premtu ar gjykatës që nuk do të ndodhë më.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni C vil Ac.
Është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Sipërfaqet e etazheve të objektit janë paraqitur në skicë për çdo etazh veç e veç.
Juridike, Shpresa Hoxha, në qeshtj ën penale të akuzuarit K nga.
Kjo dispozitë ka për qëllim që këtë proces ta bëjë të parashikueshëm dhe trans parent.
Nga arsyet e sipër cekura është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjithashtu kanë kërkuar edhe shpenzimet e procedurës, shumën prej tridhjetë euro për taksë gjyqësore.
Pra kërkesa për masë së përkohshme nga AKP ja është bërë në dy instanca.
Refuzohet ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve "E ", në.
Se rruga e cila është pjese e kontestit,nuk është prone publike.
Ai tha se i tërë rasti kishte ndikuar keq në atë.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Vitisë tani me adresë të panjohur, P I (P nga fshati.
Po ashtu, i njëjta vendbanimin e tij e ka në fshatin.
Komuna e Ferizajt për realizmin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Veton Uka nga Vushtrria dhe përfaqësuesi i të paditures Ismet Gashi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditorja A  G nga fshati.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme, arsyet e cekura nuk janë të qarta.
Shkallën e dëmit të shkaktuar të dëmtuarit i cili ka pasoja.
Prandaj, është i kuptueshëm edhe ndryshimi i çmimeve në mes tyre.
Është praktik tek ne qe ne këtë forme ti bëjmë renditjen e numrave.
I remtoi gjykatës që ma nuk do të përsëris vepra  penale.
I kuzuari B, ka deklaruar se unë së bashku me D.
Padit ëses F G ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Shihet në video inc izim që i akuzuari ka vozitur veturën.
Mbrojtësi i të pandehurit i S, caktuar sipas detyrës zyrta re Av.
Në pikën II dy) të dispozitivit, e ka vërtetuar se paditës it V h.
Nga se u tha më lar të, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për më tepër asnjëra nga palët nuk pati vërejtje në këtë ekspertizë.
III Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I hashë, nëse me hyn qeni i yti ne oborr mi tute fëmijët.
Fjala përfundimtare; Në të njëjtën ditë dhe dat ë, palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
Kjo frikë është r ezultat i rrezikut të drejtëpërdrejtë për humbje të jetës.
Nga e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Une nuk kam pare thikë, pala tjeter e ka fillu konfliktin.
Nuk ë shtë kontestues fakti se paraardhësi i paditësve tani i ndjeri Av.
Të gjitha seancat e shqyrtimit gjyqësorë për këtë rast kanë qenë publike.
Ia kishte drejtuar revolën të dëmtuarit, duke e repetitur dhe mbajtur pak poshtë.
Dhe në fund eksperti sqaron se pas matjeve detale dhe shënimeve grafike për ngastrën kad.
Këto fatura e përmbajnë si nënshkrimin dhe vulën e Kreditorit ashtu edhe të Debitorit.
Mirëpo, ai nuk ka dhënë shkaqe të arsyeshme për ndryshim të deklaratave.
Po ashtu për paditësit e tjerë  I  nga fshati.
Kjo është e rëndësishme për realizimin e aktgjykimit, respektivisht për ekzeku timin e tij.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitivi të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas TOA së, nga pala paditëse.
Me A tgjykimin e Gjyk atës së Apelit të Kosovës Ac.
Në rastin konkret, gjykata ka vërtetuar se në veprimet e të akuzuarit T h.
Për realizimin e buxhetit të nevojshëm për page sa qe burojnë nga kjo kontrate.
AKP ërgjigjes i ka bashkangjitur kopjen e librit të pranimit nga zyra postare.
Në rastin konkret nuk kemi lidhmëri ndërmjet veprimit dhe pasojës së pretentuar tek paditësi.
Ankesa e drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Së dyti, paditësi i mitur është lënë pa mbikëqyrje te prindit në orët e mbrëmjes.
Në pikën II të dispozitivit, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
P ”, afër “P C ”, duke e drejtuar automjetin M.
E ëmtuara KEK Prishtinë me përfaqësuesin e saj të autorizuar, me adresë ‘’.
Likoc   Tice Komuna e Skenderajit e cila ka kaluar afer shtepise se paditesit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi R, nga f shati.
Komuna e Ferizajt, për rea lizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për më tepër me akte të brendshme është e rregulluar çështja e pushimeve të punëmarrësve.
Shefqet Rexha, me propozim që të refuzohet ankesa dhe të vërtetohet aktgjykimi.
Në emër të dëmit material:  • Për ushqim të përforcuar shumën prej.
E emtuara N  per realizimin e kerkeses pasurore juridike eshte udhezuar ne kontest civil.
Tutje në këto seanca janë administruar provat materiale dhe palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
Prandaj nga gjykata kërkoj që të akuzuarin ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
E aditura në theksimet gjatë seancave, përmes avokaturës shtetërore, e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Gjykata pjesërisht nuk ia fali besimin dëshmisë së dëshmitares S  nga fsh.
Ku gjykata ketë faktë e ka bazuar për arsyë se ështe keqperdore kontrata për grandë,.
Këto ngastra paditësi edhe para nënshkrimt të kontratës së shitblerjes i ka pasur në posedim.
DETYROHET i pandehuri që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej tridhjetë euro.
Kjo çështje nuk është diskutuar më asnjëherë, as nuk është paraqitur ne polici asnjëherë.
Nga transferi bankare i leshuar nga  Banka Ekonomike me seli ne P.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë te mjeteve buxh etore te gjykatës.
Këtë nuk e ka mohuar as AKP, e as AL AKP së.
Gjykatës i ka pr opozuar që urdhri për përmbarim të Përmbaruesit Privat R të abrogohet.
Paditësi me këtë parashtresë dorëzon një dokument bankar të NLB anka, Qarkullimi në llogari.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate edhe pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Në deklarimet e tij për këto rrethana nuk ekziston asnjë mos përputhje apo dilemë.
DETYROHEN të paditurit S R dhe Z R, që të dy nga fshati.
Rrethana rënduese gjykata nuk ka gjetur p ër asnj ërin nga t ë pandehurit.
Gjykatës i propozojmë që të vijohet me administrimin e prova ve.
Andaj nga të cekurat me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
R nuk ishte ofruar te vendi i ngjarjes, por vetëm Ai.
Paditësi thekson se duke u mbështetur në dispozitat e nenit njëzet e tetë al.
Foto dokumentacioni, më të cilat vërtetohet se kabllon e cila është lidhur direkt në rrjet.
Nga lëndimet e pësuara, nuk ka pasur dhimbje me intensitetit posaçërisht te rendë.
Nuk ka prezantuar Prokurori i Apelit, i cili rezulton nga shkresat e lëndës.
N rastin konkret titull përmbarues është aktvendimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Si dhe tek është ber devijimi nuk jamë dijeni skam pasur autoritet që të nderhyj.
Në at ë kohë Z thotë se ka qenë në Hotel.
Hapësirë e mbyllur sipas ligjit është çdo hapësirë e mbuluar me kulm apo tavan.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin me numër të dosjes.
Komuna e Prizrenit, të gjithë të punësuar pranë ShF U Pjetër Budi” në fsh.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrë te mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Rrethanë rënduese gjykata gjeti r rezikshmërinë shoqëro re që paraqet kjo vepër penale.
Më administrimin e provave ne tërësi është vërtetuar legjitimiteti pasiv i të paditurve.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykatës Themelo re në Gjilan.
Nga ana e jashtme te njehsori nuk i vërehen dëmtime të tjera.
Nga arsyet e sipёrcekura u vendos si nё dispozitiv tё këtij aktgjykimi.
Ai po ashtu e sqaroi se as M  apo B h.
Ndaj këti j aktvendimi, debitori ka paraqitur ankesë në gjykatën e shkallës së dytë.
Tani paditësi pretendon se ka të drejtën e parablerjes për këto ngastra.
Gjykata nga të cekurat më lartë ka vërtetuar se në veprimet e të akuzuarit A,.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasuror e juridike udhëzohet në kontest civil.
II Pala e dëmtuar udhëzohet ne kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për gj ykatë dhe palën kundërshtare.
A shtë objekti i të akuzuarit në listën e objekteve të mbrojtura të trashëgimisë kulturore.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore jurid ike udhëzohen në kontestin e rregullt juridiko civil.
Per shkak të heqjes dorë prej akuzës nga ana e PSH re, nga Gjilani.
Ankesa du het të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Gjykata pas shikimit dhe vlerëi smit, vlerësoi se prapësimi i debitoëve debitor ët A.
Përndryshe qeni i vrarë  ka pas tetëmbëdhjetë muaj, me ngjyrë zi e verdhë.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi I  nga fshati.
Më tutje me deklaratë theksohet se me tekstin e autorizimit dhe me letërnjoftimin e Ç.
Gjithashtu ka përshkruar edhe mjetin me të cilin janë shkaktuar lëndimet trupore të dëmtuarit.
Mbi bazën e të lartcekurave u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sh pastaj e kanë dërguar te mjeku, ku ia kanë lidhur dorën me gips.
Pra, pa një kërkesëpadi, gjykata nuk ka se për cka të vendosë.
Ndërsa si rrethanë rënduese të merret rrezikshmëria shoqërore dhe pasojat e mundshme.
Faik Halili fjalën e tyre përfundimtare në Gjykatë e kanë dozuar me shkrim.
Në rastin konkret rrjedha e ujit është e lidhur direkt me kanalin.
Njërën ore   ekzistuesen e kemi inspektuar dhe e njëjta ishte komplet ne rregull.
Ankuesi përfundimisht kërkon që ankesa e tij të aprovohet dhe vendimi të prishet.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolekti ve, lidhet kontratë e re.
I ëmtuari V  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me vendimin përfundimtar të Qeverisë së Republikës së Kosovës Nr ….
Për më tepër nuk është dëshmua rreziku nga dëmi eventual që mund të shkaktohet.
Dokumenti nuk ka pas vulë dhe nënshkrim sepse ka qenë dosje e fëmijëve.
Policor dhe e kam paraqituri rast in e që nuk është rasti i parë.
Si rezultat i kësaj komisioni i ekspertëve ka konstatuar se: “klienti A.
I adituri duke u bazuar ne vendimin e Gjykates se Apelit Ae.
I kuzuari A, ka theksuar se e pranon fajësinë në tërësi si në aktakuzë.
II Ky Aktgjykim e zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
AKP ohon se janë dy afate të cilat janë ngatërruar nga gjykata.
III të dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej një (një) viti.
U eklarova me lart, se ai ka besu, per kete shkak ka insist me shku….
Për të gjitha këto fshatra ka qenë i caktuar nga një zyrtar i gjendjes civile.
Shton se si mjet i fortë mprehtës, mund të krahasohet edhe kabllo e telefonit.
Më tej ka theksuar se, vezët në baë të deklaratës së.
Banesa ka qene gjashtëdhjetë e pesë metra katror  kati i II objekti A.
E aditura nuk ka pasur kërkesë për shpenzimet e procedurës kontestimore.
Ndihma e personit të huaj nuk ka qen e nevo jshem.
Ngase u tha me lartë u vendos në dispozitiv te këtij te aktgjykimi.
Gjithsejtë ka dyzet e një vite e tetë muaj përvo jë pune.
Sipas kësaj ekspertize janë vlerësuar lëshimet t ë siguruarit tani të paditurës.
IV Palë e dëmtuar A K dhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Asnjë dëshmi nuk u dorëzua në mbështetje t ë ankes ës së tij.
Shpenzimet e kësaj procedurë penale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
N H, të dëmtuarës L Sh dhe mbrojtësit të autorizura v.
Por megjithatë edhe gjatë kësaj kohe ishte i mërzitur për fami ljen.
Gllogoc, Ndersa ne piken III te dispozitivit te aktgjykimit eshte detyrnar paditesi Ndermanja ["P.
Paraardhësi i paditësve pas pagesës së çmimit ka hyrë të posedim të parcelës.
ZKK, Hani i Elezit (më gjerësisht sikurse në petitumin e padisë).
E ëmtuara H nga Istogu, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I ëmtuari M (M) V nga Suhareka, nuk ka parashtruar kërkesës pasurore juridike.
Për dëmin material nuk ekzistojnë prova shkresore lidhur me shpenzimet e mjekimit.
Vendimin që përfaqësuesin ligjor të të miturit B (S K nga.
I brojturi im që nga fillimi i rastit ka qenë bashkëpunues nga organet e rendit.
Në marrjen në pyetje të dëmtuarin mbrojtësi i tij me autorizim Av.
E aditura nuk e ka kundë rshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankuesit.
E autorizuara e te paditurës, gjatë shqyrtimit kryesor dhe në fjalën përfundimtare ka deklaruar se.
I andehuri e përkrah fjalën përfund imtarë të mbrojtësit nuk ka çka të shton.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Po ashtu e informon gjykatën se tanimë është pajtuar me të dëmtuarën   bashkëshorten.
Lexohet procesverbali i mbajtur ne gjykatë n komunale ne Peje me  te lendes n.
Poashtu me rastin e ballafaqimit të përfaqësuesit të grupit të ekspertëve, prof.
Un ë e kam ditur që SH  ka qenë duke pun uar te R.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit, ka vendosur që të mbetet në fuqi vendimi.
Atë ditë ka vdekur një bashkëfshatar dhe jemi taku në rrugë afër të pamës.
Duke i propozuar gjykatës që të njëjtit të shpallen fajtor, dhe të dënohen sipas Ligjit.
Qe gjykata ka vendosur si ne piken I e dispozitivit te këtij aktgjykimi.
Vendimin me tё cilin gjykata e ka udhëzuar palën e dëmtuar (.
Për veç sprejtit U dhe Y i nuk kane pasur diçka tjetër ne dore.
I a propozuar gjykat ës që në tërësi të refuzoj k ërkesëpadin ë.
Xhemajl Selmani dhe mendimi i grupit të ekspertiëve, pa pyetje dhe pa vërejtje.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të kë tij Aktgjykimi.
La statiku si medikament të jepe me kuptuar që ka problem me tretjen.
Rrjedhimisht Gjykata në mungesë të provave e refuzoj këtë pjesë të kërkespadisë.
F e martuar nënë e dy fëmijëve, ka të kryer shkollën fillore, punon f.
Gjykata në cilësin e dëshmitarit ka dëgjuar B i cilin identifikohet me.
Pra lopët i kam parë duke u dridhur qe i ka mbyt rryma.
ZK rizren në emër të N K kishte kaluar në emër të P h.
Kurë kësaj shume ia shtojnë edhe xhirimin e realizuar në lokalet e “[“A.
Gjithashtu padit ësi nuk i ka k ërkuar shpenzimet e procedur ës.
III REFUZOHET JES tjetër e kërkesëpadi së së paditësit B Sh nga.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e p rocedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues es hedhet poshtë si e papranues hme.
II Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit S  nga fshati.
E aditura nuk e ka përmbushur obligimin sipas marrëveshjen për kthimin e kredinë.
II Shpenzimet e procedurës i bartë secila palë veç e veç.
Po ashtu kishte pasur vërejtje sa i përket zgjedhjes së drejtorit të ri të.
Ka kundërshtuar edhe kamatën e kërkuar si të pabazuar dhe në kundërshtim me praktikën gjyqësore.
B’’ që kontabilitetin e ndërmarrjes të ia mbajë vajza e tij J M.
Për më tepër procesverbali i daljes në vend është vështirë i lexueshëm.
Përgjatë kësaj ane ne teren ka mëgje natyrore me drunjte dhe shkurre te ndryshme.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë".
V me seli në Mitrovicë, kundër t ë padit urës: K.
Ligji mbi Marrëdhëniet Pronësore Juridike (LMTHJP), ka përcaktuar të drejtën e parablerjes.
II Pjesa tje tër e kërkesëpadisë së paditëses ShG ga P.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore jurdike, udhëzohet në kontest të rregullt civilë.
Pra përcaktimi ligjor nga ky nen, ndan atë çka nënkupton pagë, dhe shtesa nga paga.
Pastaj së bashku me I n dhe Ramiun kanë shkuar në shtëpinë e V.
Komuna Skenderaj, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me  personal.
Pasi kishte dhën e deklaratën, ajo ishte liruar po atë dite.
Kështu që, pikërisht në përshkrimin e di spozitës në fjalë, qartë thuhet se.
Përkatë sisht mos përmbushjes së detyrave të punës   në mënyrë të pakë naqshme.
Ky (deshmitari) ka qenë në bastisjen e shëtpisë së Rr A së bashku me kolegët.
Po ashtu, i njëjti vend banimin e tij e ka në fshatin.
Për këtë arsye edhe gjykata nuk ka mundur të nxjerr aktgjykim në bazë të pohimit.
Me ekspertizën e ekspertit aktuar, është definuar shuma e cila i takon paditësit si kompensim.
K, nga i ati A, dhe e ëma T, e lindur më datën.
Nuk e ka pa që të ketë pësuar ndonjë lëndim H.
Lidhur me këtë, në praktikën e GJEDNJ së ekziston rasti G v.
III DETYROHET e paditura Administrata Tatimore e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit “B.
Nëse nuk përmbushet kjo marrëveshje ndjekja bëhet me procedurën e përmbarimit.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit KS [“S.
A B ka bërë në vërtetimin nga Qendra për Punë Sociale, Rahovec, N.
Hasan Shala me seli në Gjakovë, kundër debitorit Z, nga fsh.
Ky mund ta iden tifikoi sakt në teren objektin ku është takuar i akuzuari.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja ka ushtruar padi për konflikt administrativ me datë;.
Lëndimet e padit ësit nga eksperti janë kualifikuar si lëndime të lehta.
Ndërsa arsyetimi i aktgjykimit është në përputhje të plotë me mënyrën e vendosjes.
Disa herë ishe munduar dhe kërkuar nga vëllezërit e tij me mirëkuptim.
Obligohet paditësi, që në emër të shpenzimeve procedurale, të paditurës, A.
Gjykata Themelore në Mitrovicë, në ketë çështje penale ka mbajtur dy seanca.
Jam kthyer tek kolegu B G e kam njoftuar me atë që pash.
Të akuzuarit kanë qenë në shtëpinë e tij, të cilët i ka parë pas oborrit.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Ndërsa, ishte i pranishëm vetëm mbrojtësi i të akuzuarit N  avokati Gëzim Kollçaku.
A dhe si dëshmi parashtresës ia ka bashkangjitur edhe fletëpagesën ref.
I ropozon Gjykatës së Apelit të Kosovës, ankesën të e aprovoj.
Tërheqja nga kjo MPKK, shpalle t në Gazetën Zyrtare të Kosovës.
L B, SH K n ga Prishtina, me adresë në Hajvali, Rr,,.
IV Seci la palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Për arsyet e lartcekura mbrojtësi i të akuzuarit ka propozuar si me lartë.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij akgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja D Z [“K.
Udhëzohet pala e dëmtuar që dëmin e pësuar ta realizoj në kontest civil.
Po ashtu nuk kemi pasur as helmet, rrip mbrojtës as këpucë të punës.
Kjo dës hmi është në harmoni me të gjitha provat tjera materiale.
Në mbështetje të pretendimeve ankimore, nuk ka paraqitur fakte e as prova të reja.
U ptužnici tužilaštva uopšte nije navedeno u čemu se sastoji nezakonitost odluke pod brojem.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësja D, me vendbanim në.
II  Shpenzimet e deritashme të procedurës i bartë paditësi, si propozues i sigurimit.
Rrjedhimisht lidhur me shpërblimin e ushqimis ë gjatë ditëve të punës, për paditësin R.
Nga vertetimi per ditet e pranise ne pune, me  prot.
Koha e kaluar në burg nuk i llogaritet në kohëzgjatjen e dënimit plotësues.
Nga kontrata e Punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar me  Prot.
Aktgjykimi i formës së prerë mund të atakohet vetëm me mjete të jashtëzakonshme juridike.
Nga këto arsye gjykata vendosi si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëz ohet në kontest civil.
Nga keto arsye kerkojm qe ti shqiptohet nji denim m e i bute.
J B dhe përfaqësuesit të autorizuar të të pandehurit M K, Av.
Ankesa e të paditurës ju është dorëzuar të autorizuarës së paditëses.
Përkundër kërkesës në procedurë jashtëgjyqësore, e paditura i është përgjigjur negativisht në kërkesat e tij.
Ne kemi banuar dy vite në atë shtëpi pasi që është bë rë ndërrimi.
Ndërsa, g jykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese në këtë çështje penale.
Publikimi i Njoftimit për likuidim bëhet në pajtim me Dispozitat për Shpallje të kësaj Shtojce.
Të paditurin në këtë çështje juridike e ka përfaqësuar sipas autorizimit Av.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë në mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
E ëmtuara është udhëzuar mirëpo e njëjta nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Për gjykatën nuk ishte konte stuese se paditura ne atë kohë S.
Vlen të ceket se kjo është edhe praktikë gjyqësore e gjykatave të Kosovës.
Nga sa u theksua më lart u vendos si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj për këtë fakt padia si e tillë duhet të mos aprovo het nga gjykata.
Anëtari i grupit merr pjesë me të tjerët në kry erjen e veprës penale.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Substanca narkotike e llojit marihuanë me peshë neto trembëdhjetë gram konfiskohet.
Në bazë të super eks pertizës të bërë nga P of.
Arkiv Prepaid Postpadi   V në “Mbikqyrese për dokum arkiv.
Gjykata Themelore në Prishtinë   Departamenti për Çështje Ekonomike, me Aktgjykimin Ek.
Në çdo r ast ka të drejtë në shpërblimin e dëmit.
Atëherë U  ju ka thënë mos e thirrni policinë se pe thirri babin.
Lartësia e shumës së kompensimit u vendos sipas shumës së kërkuar nga paditësi.
Kolegji ka gjetur se pretendimet ankimore te mbrojtësit te te pandehurit janë te pabazuara.
Prandaj, vjen ne perfundim qe kerkesa eshte e parashkruar edhe si e tille e pavlefshme.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të kë tij Aktgjykimi.
Më vo në gjykata përsëri merr vendim konform dispozitave ligjore edhe e përjashton të njëjtin.
D Komuna e Vushtrrisë, tani me vendbanim ne Vushtrri Rr “GjB p.
Une u befasova dhe e pashe qe dicka nuk eshte mire.
Gjykata e Apelit ka vlerësuar pretendimet e mbrojtjes së të pandehurit Ç.
Për më tepër ankuesja ka dështuar që t ë dorëzojë prova relevante.
Gjatë kësaj kohe ka filluar punimet ndërtimore në objektin e ri.
Ndërsa eksperti nga lëmia e psikiatrisë ka konstatuar se te paditësit F.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e te pandehur it.
G nga J, për veprёn penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Ka shtuar se sa e di unë S dhe F snjëherë nuk kanë pasur probleme.
Nga Klinika lëshohet ne gjendje te mire shëndetësore ambulator me këshilla adekuate.
Nuk ekziston asnjë provë se M i ka prerë drunjtë në atë parcelë.
Nga ekspertiza e ekspertëve të gjeodezisë B M   ing.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin PN.
Në këtë rast paditësve nuk kanë parashtruar kërkesë p ër kompensim pranë të paditurës.
Tutje AKP ja pohon se me vendimin e fundit të Bordit të AKP së ref.
Gjyqtari i çështjes, duke vepruar sipas vërejtjeve të Gjykatës së Apelit Ac.
Atë ditë edhe unë kamë marrur lëndime t rupore nga A.
Gjithashtu i njëjti i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Shpenzimet e procedures ka kërkuar që të njihen në bazë të suksesit në procedurë.
V I ekspert financiar gjyqësor nga fusha e aktuaristikës dhe çështjeve financiare.
M për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civilo juridik.
Shpenzimet e pro cedurës penale i janë ngarkuar mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kjo për faktin se e ka pranuar edhe vet të gjithë të pandehurit.
H ka shkrepu një herë në drejtim të axhë por në dre jtim të këmbëve.
Në pronën (livadhin) e tij nuk kishte hedhur ndonjë send të rrezikshëm.
Pas ndëgjimit të këtij dëshmitari, mëtutje shqyrtimi gjyqësorë kishte vazhduar me leximin e provave materiale.
Gjykat ka dëgjuar dëshmitarët ka administruar provat materiale duke iu falur besimin e plotë.
Nga te cekurat e lartpërmendura u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat e më siperme u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
B, nga fshati X rxë, Komuna e Rahovecit, me numër personal.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË   Departamenti për Çështje Ekonomike III k.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për gjykatën dhe për palët.
Po ashtu kërkojmë që gjykata të detyroj të paditurën në kryerjen e këtij obligimi.
II REFUZOHET pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës it G, nga fshati.
IV Personat e autorizuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest juridiko civil.
PROVAT ADMINISTRUARA jykata gjatë shqyrtimit gjyqësore kryesorë, ka administruar provat personale dhe materiale.
Nuk më kujtohet se kamë shtënë tek dera e oborrit edhe njëherë.
Andaj theksoi se prapësimi është i pabazë dhe duhet të hudhet poshtë.
Është bërë shiqimi në fotot e prezentuara nga mbrojtësi i të akuzuarës.
Nuk e di se I a ka qenë në shtëpi atë natë apo jo.
Gjykata ka pyet të akuzuarin se kur porositni kafe sa merrni sasi.
SH K me adresë në Z Komuna Pejë, dhe dy Çelësi i këtij automjeti.
Kishte kaluar nje kohe e gjatë  dhe këta kishin kërkuar me ja paraqit lejen.
Me këtë Ligj është rregulluar vetëm regjimi juridik i shfrytëzimit të ndërtesave dhe tokës ndërtimore.
GJYKATA APELIT KOSOVËS            Ac.
Të akuzuarin M Q, jo nuk e kam njohur më herët.
Komuna Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Në bazë të Vërtetimi i përvojës së punës i lshaur nga SHFMU.
Arsyetimi ligjor  Padia e paditëses, hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Përkujdesja e personit të tretë ka qenë e nevo jshme në kohëzgjatje prej dy javë.
Prokurori i shtetit eshte dakorduar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Me sa u tha me larte u vendos si ne shqiptim te ketij aktvendimi.
II Secila palë ndërgjygjëse i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Ndërsa gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të pandehu rin.
Pjesa tj etër e kërkesëpadisë së paditëses L një nga fsh ati.
Shërimi klimaterik dhe fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Paditësi i pakënaqur me këtë vendim, ka atakuar me padi të njejtit.
I jejti me tutje ka shtuar se ne momentin kur V.
Drutë kanë qenë te rëra vetëm kemi pasur mi ngarku dhe me i transportu.
Nga kopja e organizatës buxhetore Shtëpia e Shëndetit në Deçan ‘’.
Poashtu padit ësi i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedur ës.
Andaj edhe propozoi ti shqiptoj një dënim të paraparë me ligj.
Se është kështu e dëshmojnë edhe ekspertiza gjeodete me certifikatat e pronës shoqëruese, të ekspertizës.
Hoqë e Vogël, Komuna e Rahovecit, si objekt i kryerjes së veprës penale.
Ankesa, iu referohet deklaratave të dëshmitarëve D, F, D, A, D, B.
VËRTETOHET e paditësi është pronar në bazë të parashkrimit fitues të njësisë kadastrale me.
Dëmi jo material:  Për dhimbje fizike (trupore) për të gjitha format shumën prej.
GJYKATA OMERCIALE Ë PRISHTINË Dhoma t e Shkallës së Dytë Kom.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për hartimin e ekspertizës financiare.
Në urdhër paditësi është njoftuar për pasojën juridike të mos dorëzimit të provave.
Për shkak se i pandehuri dhe e dëmtuara, kanë arritur marrëveshjen në procedurën e ndërmjetësimit.
A, që të akuzuarit ti shqiptohet një dënim i kushtëzuar, nuk janë të bazuara.
Për më tepër AKP e njofton DHPGJS se me vendimi n e Bordit ref.
Të gjitha këto në afat prej shtatë ditësh pas plotfuqishmërisë së këtij Aktgjykimi.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit të AL, dhe d.
E jo kontratë, është kontratë valide ngase palët kontraktuese në tërës i e kanë përmbushë.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Konfiskohet: substancat psikotropike  narkotike e llojit marihuanë në peshë prej tridhjetë e dy gram.
Sipërfaqja kontestuese shfrytëzohet si tokë ndërtimore nga ana e të paditurit të dytë.
Bordi i Drejtorëve atëherë ka qenë i përbërë prej pesë anëtarëve.
I ëmtuari H, nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvednimi.
Andaj, duke u bazuar në të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Automjeti në fjalë t`i kthehet pronarit të kompanisë F apo të autorizuarit të tij tyre.
Për më tepër, lartë sia e b iletës nuk kanë qenë kontestues.
Prandaj nga këto arsye padia është hedhë poshtë padia si e papranueshme.
Dëshmitarit R H në dëshminë e tij deklaroi, se, në stacionin policor në.
Ndërsa, të akuzuarit prej tyre e ka njohur vetëm të akuzuarin F.
Për arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Atehere N, i tha S, t’i jepte atij unazën e tij dhe S  refuzoi.
W, dhe pas plotfuqishmërisë se aktgjykimit e njëjta do të shkatërrohet.
Në ketë seancë përfaqësuesi i paditësit e bën precizimin e krekës padisë me parashtresë.
Nëbazëtënenit gjashtëdhjetë e dy tëLigjitpër DHPGJS ecila palë do timbulojëshpenzimet e veta.
Shtëpia ku është kryer vjedhja është në Piskotë, ndërsa shtëpia e djegur është në Gjakovë.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë kreditori K K ër F me.
Gjykata ka vepruar sipas Udhëzimeve të dhëna nga Gjykata e Apelit sipas Aktvendimit Ac.
SH K”, shqiptar, shtetas i Republ ikës së Kosovës, mban numër personal.
Ku ne piken I e dispozitivit te aktgjykimit eshte detyrnar pala e paditur KS I.
Gjatë shqyrtimit fillestar të datës së lartëcekur pasiqë të a kuzuarit I h.
Dhimbje fizike  a) me intensitet posaçërisht të rëndë nuk ka pasur, a).
Gjykata nga ajo që quan administrim të provave përmend vetëm një “fakt”.
I thehet arma SARISILMAZ e modelit Over&Under,prodhim turk,me nr,serik  numri serik.
Shyqri Syla dhe E, mbrojtësit të tij i angazhuar sipas detyrës zyrtare Av.
Halim Kuliqi ka deklaruar se heq in dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të buxhetit të gjykatës.
Si rrethana lehtësuese për te akuzuarin gjeti se i njëjti është mbajt ës i familjes.
Nga lista e pagave dhe vërtetimi mbi përvojën e punës  prot.
Kërkesë të njëjtë në fjalë përfundimtare ka paraqitu r edhe i akuzuari K.
Më tutje sipas saj, në këtë ngastër kadastral është ndërtuar edhe shtëpia.
I ëmtuari për realizimin e k ërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Edhe i padituri H  ka filluar të ndërtojë në parcelat e lartcekura.
I remton gjykatës se m ë asnjëherë nuk do te përsëris këso veprime.
I, e kishte kundërshtuar në tërësi, padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit, G.
Në fund i dëmtuari shtoi se heqë dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Po ashtu ka kërkuar edhe shpenzimet shtesë të krijuara dhe atë.
Paditësja në këtë shkollë ka një përvojë të punës mbi njëmbëdhjetë viteve.
Që do të thotë, komunikimi tij, ka qene me drejtorët e departamenteve.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barr ën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pagesa, ka theksuar se është bërë me para të gatshme (në dorë).
Bazuar në ekspertizën nga lëmit e sigurimeve, aktuaristikës dhe financave të prof.
Në magjistralen Ferizaj  Hani i Elezit gjegjësisht te rruga e fshatit.
Paditësit A N ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Për më tepër ne dispozitiv përdoren shprehje si “eventualisht do të identifikohen si.
Bazuar në të lartcekurat, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Pra, për njërën vepër dënim me burg dhe tjetrën dënim me gjobë.
Me qe kemi parashkrim te ndjekjes penale, kerkojm qe te refuzohet akuza.
B ku edh e jeton, identifikohet në bazë të dokumentit identifikues me.
MDBShK, llogarit të ardhurat duke treguar çfarë ka ndodhë me fondet e tatimpaguesit.
Përndryshe, bisedat rreth shitblerjes i kishte bërë në tërësi i padituri   kundër paditësi.
Ndërsa gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Me provat e administruara nga gjykata nuk vërtetohet asnjëra nga këto rrethana.
Gabimisht theksohet se aksidenti ka ndodhur në vendin “aty ku bëjnë kalimin e rrugës këmbësorët”.
E utorizuara e të paditurve M, Xh dhe J Sh, Av.
Prandaj për këtë gjykata vendosi si në pikën I ë këtij Aktgjykimi.
Definitivisht nga gjykata kërkojmë që të akuzuarin t’a lirojë nga aktakuza.
Dëmi jo material:  dy   për dhimbje fizike ( trupore) shum ën prej.
Paditësi në afat ligjor kishte ngritur padi për konflikt administrativ në këtë Gjykatë.
III Ky Aktgjykim i zëvendëson akt et e anuluar a dhe ka karakter detyrues.
Të akuzuarit në asnjë fazë të procedurës nuk e kanë pranuar fajësinë.
Kamionin e tipit “Man” ia kam shitur para tre viteve M Sht.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kjo konfirmohet edhe nga vetë paditësja, sepse procedura është duke vazhduar sipas ankesës.
Se kush i shfrytëzon momentalisht banesat, ka theksuar se nuk ka njohuri.
Andaj, i autorizuari i paditësve me padi kërkon kompensim në emër të shujtave ditore.
Se i dëmtuari ka humbur syrin e majtë, një organ vital i trupit të njeriut.
Si dhe ka premtuar se nuk do të përsëri së më këtë vepër penale.
Të gjitha vajzat kanë pasur kontrata, ndërsa vetëm L nuk ka pasur ko ntratë.
E a marr një telefonat për të shkuar me marr SH ek B.
Nga shkresat e Hindes rezulton se paditesi, Kompania e Sigurimeve ["S.
Gjykata nuk gjeti rrethana që përjashtojnë ndjekjen penale apo përgjegjë sinë penale të personit Juridik.
Faturat e leshuara nga paditesi ka mundur t'i leshoj vetem AKP ja.
Ankuesi pohon se ligji nuk parasheh dallimin në mes të punëtorëve aktivë dhe pasivë.
Në bazë të Njoftimit të të paditurës i cili evidentohet me  të prot.
Pengimit të posedimit ligji i jep mbrojtje gjyqësore përmes padisë për pengim posedim.
S Sh Psikiatër, ka sqaruar ekspert izën mjekësore duke u përgjigjur në pyetjet e gjykatës.
Pretendimet e dhëna nga ana e Prokurorit perkitazi me rrethanat re nduese fare nuk ekzistojnë.
Më pastaj gjykata të vlerësoi edhe një her ë çështjen e pranimit të mallit (.
Shpenzimet e procedurës penale b ien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Te gjitha këto ne afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plo tfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Zejnije Bega nga Ferizaj, kundër të paditur ve M, nga Ferizaj rr „‟.
Të njëjtat kanë ofruar të dhëna lidhur vërtetimin e fakteve vendimtare në këtë çështje kontestimore.
Nën pikën II ë dispozitivit të vendimit mbetet në fuqi vendimi me referencën e dosjes.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në pr ocesverbal të gjykatës.
Paditësit nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë e të paditur ës.
Shperblimi jubilar,paguhet ne afat prej nje muaji,pas plotesimit te kushteve nga ky paragraf”.
Kur na kanë ndal Policia unë kam qenë duke vozit veturën.
Ilir Hoxhaj dhe vetë i dëmtuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitarin.
Shkaktari i zjarrit është një shkaktar tjetër por jo rryma e lektrike.
Nga arsyet e cekura me lart, gjyka ta vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II Anulohet të gjitha veprimet e ndërmarra nga përmbaruesi privat dhe përfundohet procedura përmbarimore.
Kështu që edhe pre tendimi ankimor në këtë drejtim nuk qëndron.
Të dëmtuarit i kishin kërkuar falje familjarisht dhe nuk ka pasur më probleme.
RR  ka qenë i ulur ne ulësen e pasme me te akuzuarin.
Edhe dispozitat e referuar a janë zbatuar në mënyrë të drejtë për shpenzimet e procedurës.
Kërkoj nga gjykata qe te me shqiptoj nje dënim me te bute.
Kundërshtmi i drejtohet kësaj Gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të kësaj gjykate.
M i dëgjuar në cilësi të dëshmitarit në mes tjerash ka deklaruar që F.
Atë mbrëmje apo ndonjë mbrëmje tjetër nuk kemi pasur ndonjë problem në lokalin tonë.
Prapë më ka thënë se mos ta pengojë se do ta thërrasë policinë.
Përderisa Policë t po na sqaronin se ç ka kan ë biseduar me.
Shpenzimet e procedur ës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Ankuesi propozon që të anulohet aktvendimi i ankimuar dhe lënda të kthehet në rigjykim.
KPMSHC a apr ovuar ankesën e ankuesit B  dhe ka shfuqizuar vendimin me.
I ëmtuari SH  ka deklar uar që i përmbahet deklaratës së dhënë në polici.
F, nga i ati R, dhe i së ëmës F, i lindur me datë.
Gjykata gjithashtu e ka dë gjuar dëshmitarin   të paditurin N h.
Nga ajo që u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjy kimit.
I ëmtuari: S D me vendb anim në rrugën “B Sh”.
Pra procedura e shpërndarjes ka cenuar parimin e transparencës dhe jo diskrimiminit.
Nuk më kujtohet saktë se cilën anë të brinjëve e ka majtur A.
Debitori nuk ka paraqitur p ërgjigje në ankesë n e kreditorit.
Ankuesi kundërshtoj Vendimin e AL, sa i përket aplikimit të dispozitave ligjore mbi parashkrimin.
Prandaj nga arsyet e cekura më lAë vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari A deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbro jtësit të tij.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në barrën e mje teve buxhetore të gjykatës.
E ëmtuara “I ”, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nëse priten pengime në te ardhmen, poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore.
I adituri deklaron se: pajtohem me kushtet e kësaj marrëveshje dhe me kushtet e pagesës.
Në seancën e shqyrtimit gjyqësor gjykata ka lejuar zgjerimin e kërkesëpadisë së paditëses.
Andaj, nga të cekurat më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
IV I andehu ri lirohet nga shpenzimet e procedurës për shkak se është rast social.
Nikë Shala, në mungesë të prokurorit të shtetit në PTH Mitrovicë Njazi Rexha.
Në rastin konkretë në mes paditësve dhe paraardhësve të tyre dhe Ş.
Ka theksuar se aktakuza nuk ka mospërputhje ligjore dhe është në pajtim me Kodin.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
D e M për kompensim të dëmit, në këtë çështje kontestimore.
Bashkë me padinë duhet të bashkangjitët akti që kontestohet në origjinal ose kopje’’.
V k  Malisheve për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhezohen në kontest civil.
R, e kanë kundërshtuar akuzën e prokurorisë në raport me të pandehurit.
V posa kishte vërejtur një hartë të stadiumit e kishte urdhëruar L që ta fotografonte.
Për masën e paraburgimit, gjykata do të bie aktvendim të veçantë.
K uharekë, nga i ati Xh…, Shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës.
Enti Slloven Pensional pagesën asnjëherë nuk e bën një personi tjetër por vetëm pensionistit personalisht.
Gjykata, e hedhi poshtë padinë e paditëses në këtë çështje kontestimore.
Kundë r urdhrit përmbarimor debitori ka paraqitur prapësim, me te cilin ka kundërshtuar Urdhrin Përmbarimorë.
II Secila palë i bartë shpenzime t e veta të procedurës kontestimore.
Në pikën III ë dispozitivit: detyrohet i padituri A  nga fshati.
Lartësinë e pagave mujore e ka vërtetuar nga kontrata e punës.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË   Departamenti i Përgjithshëm Ac.
I kuzuari në seancë deklaroj se e mbështet në tërësi mbrojtësin e tij.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, p ër Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Gjykata ndonëse ka shënuar në hyrje emërtimin e të paditurës vetëm O.
Me tutje shton se përfaqësimi ka qenë zyrtar andaj pagesa i bie barra gjykatës kompetente.
Gjykata u ka besuar provave materiale që janë administruare në këtë rast.
Ndërsa gjykata, në këtë çështje penale nuk ka gjetur rrethana rënduese.
Unë në atë kohë nuk kam dyshuar fare se kush ka mundur me krye vjedhjen.
Përveç armës, nga i pandehuri, janë sekuestruar edhe një sëpatë dhe një telefon mobil.
Ka theksuar se dokumenti përmbarues i plotëson të gjitha kushtet sipas LP  së.
Pasi këto u mbyllen, filloj ti ndjek lokalet me muzika e kafet me femra.
Sigurisht që aksid enti është shkaktuar nga pakujdesia si formë e kryer e veprës penale.
Ne këtë pergjigjje ne padi nuk është kontestuar kompetenca e Gjykatës Themelore ne Prishtine.
Për bizneset e reja, bazë është qarkullimi real i vitit aktual.
Për më tepër pjesa e domosdoshme lidhet me trashëgimin, çka nuk është këtu ky rast.
I ëmtuari Q, nga fshati Budakov Komuna e Suharekës, rruga ‘.
E in që në atë kohë F, ka punuar në Ambasadën e Italisë.
Ankesa i drejtohet Gjykates se Apelit ne Prishtine përmes kësaj Gjykate.
Kësti duhet të paguhet më së largu deri më datën pesë të muajit vijues.
Përveç kësaj nuk ka qenë kontestuese as lartësia e p agave.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për pa lët dhe Gjykatën.
Po ashtu,aktgjykimet e lartcekura,nuk janë përfshirë as me zbatim të gabuar të së drejtës materiale.
Rrjedhimisht m e këtë ky del në treg më lirë se të tjerët si shitës.
II Caktohet sigurimi sigurimi i provës me ekspert nga lëmia e hidroteknikës dhe bujqësisë.
Th nga fshati Dobidol, Komuna e Rahovecit, në këtë çështje juridike kontestimore.
Nga se u tha më lartë, gjykat a vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitarja deklaroi: jo nuk është e vërtet dhe se me V.
Nga sa u tha me larte u vendo s si ne dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Nga ky qëndrim i Prokurorisë, i dhënë ne aktakuze, autorizimi ne fjale është diç inekzistente.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Оштећени се упућују да евентуални имовинско правни захтев могу остварити у парничном поступку.
Aty e kem pas të mbjellur tërshan para pesë a gjashtë vitesh.
Gjatë kryerjes së aktit seksual, M nuk i kishte thënë se ka dhimbje.
Madje disa prej tyre nuk figurojn ë fare si pal ë të kësaj procedure.
Iz spisa predmeta proizilazi da je osporenom presudom Apelacionog suda UŢ.
Administrata Tatimore e Kosovës ka kryer kontroll tatimore për subjektin ekonomik [“A.
Paditëses D Th ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
I andehuri gjatë shqyrtimit gjyqësor i ka moh uar në tërsi kryerjen e veprave penale.
Sali Mekaj, nga Peja, dhe të pandehuri t A me mbrojtësin e tij Av.
Në këtë drejtim gjykta e shkallës së parë ka caktuar ekspretizë mjeko ligjore.
Ankesa dorëzohe t përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Sipas aktakuzën i pandehuri akuzohet se ka tentuar që ta shtytë të dëmtuarin ne vetëvrasje.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit A j.
Njëherit gjykata e shkallës së parë drejtë ka vendosur edhe në II ë dispozitivit.
III E ëmtuara A O nuk parashtron kërkesë pasurore  juridike.
Kështu si rrethana lehtësuese gjykata ka gjetur se i pandehuri e ka pranuar fajësinë.
Domethënë, me shuarjen e një shërbimi dhe dhënien e atyre punëve kompanisë tjetër (Kompanisë ".
Dr itor Haliti për të dëmtuarën N D me numër të ref.
Gjatë seancës i akuzuari dhe mbrojtësi mbeten pranë ankesave të parashtruara me shkrim.
Nuk i është bashkëngjitur ndjekjes penale dhe ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Për sendet e paluajtshme mënyra e fitimit është regjistrimi në librat Kadastral.
Nga nje kopje e ketij pajtimi gjyqesor te iu ekspedohet pal eve.
Andaj duke u bazuar në të lartcekura gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III Shpenzimet e procedurës kontestimore i paguan secila palë veç e veç.
Nuk importon rërë nga Serbia sepse atë e bënë eksploaton nga prona e tij.
Shpenzimet e kësaj procedure penale bien mbi barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Pas privatizimit askionaret kane here ndrsyhimin e emrit te shoqerise ne ["A.
Bashkë me ankesë paditësja ka dorëzuar vendim in e Autoritetit të Likuidimit.
Këtu nuk mund të ketë as konflikt interesi sipas ligjit mbi konfliktin e interesin.
Gjykata e Apelit e vlerëson si të pa qëndrueshëm këtë pretendim ankimor të paditurës.
Palët e dëmtuara lidhur me kërk esën pasurore juridike udhëzohen në kontest civil  II.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të bu xhetit të kësaj gjykate.
I am parë njerëzit aty pranë mirëpo duke punuar në tokë asnjëherë.
APROVOHET ë tërësi si e bazuar kërkesëpadia e paditësit E, nga fshati.
Nga leximi i Listës së pagave lëshuar nga BRK ipas nëp.
Megjithatë, mbrojtja kundërshton pretendimin se i akuzuari G S ka marrë pjesë në këto.
E emtuara M Sh për realizimin e kërkesës pasurore  juridike.
Të njëjtit ndaj aktvendimit të Gjykatës së shkallës së parë nuk kanë ushtruar ankesë.
Të akuzuarit i mundësohet dënimin e përmendur ta paguajë në shtatë këste.
Mëtutje i akuzuari deklaron se, jeton në Zvicër, por e ka edhe vendbanimin në Kosovë.
N H   Psikiater, dhe ekspertizës financiare të punuar nga Prof.
I kuzuari është deklaruar jo fajtor dhe ka vazhduar me fjalën hyrëse.
II Ankesa e ushtruar kundër këtij aktv endimi nuk e ndalon përmbarimin.
Shpenzimet e procedures penale bin në barrë të mjeteve bugjetore të kesaj gjykate.
Është e vërtetë që ka kërkuar bakallin por jo me substancë narkotike.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Ka shtuar se lidhur me këtë ju kemi drejtuar Sh Z përmes e  mailit.
I adituri në përgjigje në padi ka kundërshtuar në tërësi pretendimet e paditësit.
Dhe në rastin k ur është bere kontrolle nuk ishte njoftua paraprakisht paditësi.
Në bazë të këtyre vërtetimeve, konstatohen edhe ditët e pranisë në punë të paditëses.
Me propozim për gjykatën që ta r efuzoj në tërësi të pabazuar prapësimin e debitorit.
Nga të ce kurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Gjakovë, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Denimi i shqiptuar është në proporcion me rrezikshmerin e veprës penale.
Nga arsyet e sipër cekura është vendos  si në dispozitiv të kë tij aktvendimi.
I remtoj gjykatës që nuk do të ndodhë më asnjë rast.
Paditesi ka pretenduar se perrnes kontrates se lartcekur te lidhur me ndermarrjen "[M.
Gjykata përmes kontratave të punës për mësimdhënës dhe atë për paditësen F h.
Kopërrnicë, K E amenicës për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Lëndimin në hundë dhe fyt ia ka shkaktu me thikë A.
Po završetku rata ot išao je zajedno sa H  u selo.
Ankuesi zgj odhi që të heshtë dhe mos ti përgjigjet të njëjtës.
Vendimin që të e detyroi të pandehurin që të dëmtuarës K.
Nga se u tha më lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditës ja nuk ka ushtruar përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Gjithashtu edhe f ëmijët i kan ë lidhur me shir itin ilozues.
Kontroll i ka filluar në prezencën e tij ku kanë qenë dy zyrta rët të.
Andaj duke u nisur nga ky fakt zyra ligjore e dëmtuarës.
I andehuri Xh D e ka përkrah në tërsi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Sipas ankesës, aktakuza do të d uhej të hedhej në mungesë të provave.
Përveç kësaj, përshkruhen sendet dhe dëshmitë që janë gjetur në v endin e ngjarjes.
Po ashtu gjykata nuk e ka vlerësuar as dëshminë e dëshmitarit G h.
Pas asaj date, janë bërë hetime për çështje margjinale, gati tërësisht irelevante për çështjen.
Kjo kërkesë nuk është trajtuar me vendimin e Autoritetit të Likuidimit të bashkangjitur me ankesë.
Ndërsa si rrethanë renduese mori faktin se vepra penale ka ndodhur brenda marrëdhënieve familjare.
Energjetike e Kosovës) përfaqësuar nga B, zyrtar ligjor pranë të paditurës, M.
Nga leximi për vendim për pensionimin e mësimdhënësit për R lëshuar nga.
Pala e dëmtuar heqë dorë nga kërkesë n pasurore  juridike.
Nuk e di se vëllezërit a kanë qenë të ndarë në mes veti.
Në pjesën ku ka shku revolja aty kanë qenë disa pers ona duke festuar ditëlindjen.
Josip Rela tetëmbëdhjetë katër Prishtin ë, në mbështetje të nenit trembëdhjetë dy parag.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësi [O ] nga Mitrovica aksionar i [“O.
F nuk ka qen anëtar i komisionit ne njësinë ton zgjedhore as kryesues.
Çështja penale për këtë vepër penale kishte përfunduar me pranimin e fajësisë nga i akuzuari.
Gjithash tu mbetem pranë propozimit për shqiptimin e dënimit plotësues sa i përket të akuzuarit.
Në këtë rast ja në respektuar kufijtë e shqiptimit të dënimin unik.
Automjetin tek ndërruesi i shpejtësive e kemi pastruar që të dy.
U renutku upravljanja vozilom tuženi je izazvao nesreču bez vozačke dozvole.
E ëmtuara, për realizimin e kërk esës pasurore juridike është udhëzohet në kontest civil.
Azem Kyçy kuështkonstuatur se automjeti i udhëtarëve “Jeta” me tabela të regjistrimit.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë debitori Spitali i Përgjithshëm “Prim.
Pala e dëmtuar L, për realizimin e kërkesës pasurore është udhëzuar në kontest civil.
KONFISKOHEN dokumentet e falsifikuara  pasaportën e shtetit të Bullgaris ë me numër:.
Nga sa u tha më lar të u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
P V, ne afat prej pesëmbëdhjetë ditesh, pas plotefuqishmerise se këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të fondit të buxhetit të Republikës së Kosovës.
Pasi morën benzinë dhe paguajtën, të njëjtit me veturë janë nis në drejtim të Gjilanit.
K  Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, me numër personal.
Andaj propozoj që të njëjtin ta shpall fajtor dh e të dënohet sipas Ligjit.
Gjykata duke vepruar sipas kësaj ak uze ndaj të akuzuarve A B.
Ilir Rashiti dhe shtoj se më vie keq për rastin që ka ndodhë.
Visar Musa, në këtë gjykatë ka paraqitur padi, kundër të paditurës ‘’.
Kur kam arritur unë në vend të ngjarjes, situata kishte filluar të qetësohej.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Republikës së Kosovës emer te paditeses me.
Dhe ka bërë tregti (shit blerje) të kredencia lave (username  password, kredit kartela etj.
Tatimi në pronë duhet të konsiderohet në kuadër të kësaj dispozite.
Lidhur me shpenzimet ka vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
Të akuzuarin B për shkak të veprës penale, Kriminaliteti i organizuar sipas Rreg.
Sheremet Ademi me seli n ë Mitrovic ë, kundër të paditurit: K.
Meqense është qerdhja publiko private disponojnë apo kanë në shfrytëzim edhe kuzhinën.
Isa e lëshon çelësin afër veturës në tokë me qëllim që ta lirojnë rrugën.
V një person është kërcënuar dhe ka pas ur të shtëna me arme zjarri.
Nuk ka kurrfarë baze jurudike kompania me kërku përmes gjykatës realizimin e kërkesës së vet.
Paditëses M G ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Nga kjo goditje, ngas ësi i automjetit me targa të regjistrimit.
A B nga Prizreni, për shkak të vërtetimit të pronësisë dhe pë rmbushjes së kontratës.
Përgjigje në ankesë ka paraqitur propozuesi, me propozim si në të njejtën.
III Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit “NTSH F.
Y  nga Prizreni, kundër të paditur ës N Sh “ M.
Po ashtu mosbesue s është mbrojtja e të pandehurit nga fakti tjetër se.
Skender Musa, si dhe ankesa e të akuzuarit B, të refuzohen si të pabazuara.
Urdhërohet policia e Kosovës që ta shkatërroj substancën e konfiskuar dhe peshoren.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi I  nga fshati.
Kundërthënia esencale në deklarimet e të dëmtuarës kishte të bënte sidomos me ditën kritike.
Shpenzimet e procedurës penale është vendosur që të paguhen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
Në pikën IV Ankesa nuk e ndalon ekzekutimin e këtij vendimi.
Ndër të tjera ky i akuzuar në polici ka deklaruar se: se L.
Nga sa u tha më lartë, u v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
M nga Prizreni e ka pranuar marreveshjen mbi pranimin e fajesisë.
Pa mbështetje adekuate, këto deficite kufizojnë funksionimin e tij në sferat e ndryshme jetësore.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori N T atan Plast pn.
Aty zihen me fjalë dhe përleshen, ndërhyn dhe i ndan këtu dëshmitari B.
Kemi qasje në E prokurim mirëpo nuk e përdorim dhe dosjet kanë qenë fizike.
Ashtu që Gjykata e Qarkut në Prishtinë me aktgjykimin e saj Ac.
Hani i Elezit të evidentuara në Çertifikatën e pronës me  të lëndës.
VII dëmtuara F, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
Në këtë drejtim komuna e Skenderajt nuk ka të rregulluar trafik urban, ndërsa relacioni.
Ky aktgjykim qe ne diten e sotme eshte i plotf uqishem.
Arsyetim  Paditësja me padinë e ushtruar ne gjykate ka theksuar se në SHMFU.
Numrin tim të telefonit e kanë publikuar disa hakera dhe ka mundur edhe G.
S  psikiatre, u vërtetua fakti se paditë sja L j.
Ankesa bëhet përmes kësa j Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Juridike F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarve A B nga fsh.
Në viit ka qenë kryetari i AAK së  R me disa bashkëpuntorë.
A, Distrikti Prizren, kundër të paditurit M (R) B nga fshati.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij akt gjykim.
LL  Pejë, ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Kur e ka ndal veturën A a qenë vetëm në veturë.
Këto prova e rrezojnë mbrojtjen e të pandehurit dhe e bëjnë të pabesueshme.
Prandaj, e tërë lënda është gjykuar nga Departamenti i Krimeve të Rënda.
I mbrojturi im nuk e ka ditur fare se me kënd do te takohet.
II DETYROHEN të paditurit V, ShL dhe G, të gjithë nga.
Parat i kane dhene te dy vëllezërit e mi secili per pjesën e vet.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA dy  Kundër vendimit të lart përmendur, gjyqtar i Y h.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesë pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ekzaminimi i bere ne Institutin e Psikiatrisë Forenzike te Kosovës  prot.
Aksidenti ka ndodhur në mes të mjetit të tipit “Opel” veturë me targa.
Atij n uk iu kujtohej nëse shuma ishte përmendur nga ndokush.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovë.
Fatura me mbishkrimin Komuna e Prizrenit, Drejtoria për Gjeodezi dhe Kadastër me  serik.
Prishtina me  seli në Prishtinë, të cilën me autorizim e përfaqëson S.
Këto asete janë trajtuar si të gjitha asetet tjera të Divizionit të Shpërndarjes.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Kur e ka goditur rryma nuk kishte pasur vetëdije, por i kishte ardhur më vonë.
III Secila p alë i bartë shpenzimet e veta pr ocedurale.
Në atë stallë ka bërë edhe meremetime për nev oja të tij.
Për këtë arsye u vendos si në dispozitiv të ketij aktgjykimi.
Prokurori i Shtetit ka deklaruar se pasi që i pandehuri M.
I kuzuari N K, e ka mbështetur në tërësi fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Në këto fatura gjendet edhe nënshkrimi i Debitorit, të cilin nuk e ka kontestuar ai.
Komuna e Prizrenit, DETYROHEN ë paditurit   kundër paditësit I  dhe ShB nga.
Ka thekёsuar se ditёn kritike vetё njё ka buallicё ka hyrё nё arёn e R.
Arsyeja qëndron në faktin së në gjykatë dhe prokuroi nuk më ka rrahur askush.
Me propozim për gjykatën qe ta abrogoj urdhrin për p ërmbarim.
Ne kete kendveshtrim me te gjere me kontraten e lidhur midis paleve me nen.
Sipas ankuesit, kërkesat e tij ishin refuzuar pa të drejtë nga AL AKP së.
Porsa kam dal prej kaf iterisë TIMES e Erduanin, atë ( E.
D N nga Prizreni, kundër të paditurës Posta e Kosovës Sha.
K linë  II VE TETOHET se A I nga fsh.
Takvi nedostaci ogleda ju se u bitnoj povredi odredaba Zakona o Admi nistrativnom Postupku.
R  Klinë, ndërsa tani me banim në Prishtinë, Lagja e.
Pastaj, në ketë çështje aktakuza nuk është ngritë jashtë afateve ligjore ashtu siç pretendon mbrojtësi.
Gëzim Shoshi, në bazë të fletët lëshimit të Spitalit ku ka qëndruar e aksidentuari.
Gjykata e shkallës së parë nuk ka tentuar ta vërtetoj këtë fakt.
Faruk Korenica, seanca ka qenë mbyllur për publikun, seanca është regjistruar në procesverbal.
Të pandehurit, në shqyrtimin fillestar pasi janë udhëzuar në kuptim të nen.
Nëse pavarësisht nga veprimi, pasoja do të shkaktohej, atëherë, sipas tyre, nuk ekziston lidhja shkakësore.
I tre ka deklaruar se i ndjeri S  ka lënë paluajtshmëri në fshatin.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Para hyrjes në restorant ka qenë e parkuar vetura e E.
Pala e dëmtuar PTK, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Të njëjtin aktgjykim Gjykata e Qarkut në Priren, me aktvendimin Ac.
Propozoj që si provë të administrohet Certifikat a e marteses me numër serik M.
Gjykata në seancën e shqyrtimi t kryeso r ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
E ngjyrë hiri, te cilat do te asgjesohen pas plotfuqishmeris se ketij aktgjykimi.
I a kërkuar shpenzimet e procedurës dhe atë në emër të taksës gjy qësore.
Vërteton faktin se pas disa ditësh ne shtëpinë e ti kane shkuar  punëtoret e.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit, pretendimet e mësip ërme ankimore nuk janë të bazuara.
Po ashtu s e rruga është rregulluar dhe mbushur me zhavorr nga kompania.
Faturat rrjedhin si rrjedhojë e Aneksit një te Kontratës  pot.
Idriz Ibraj nga Peja, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ‘’.
ZK rizren, atëherë në rastin konkret legjitimiteti aktiv i palës nuk është i plotë.
Kjo do të thotë që çdo padi e parashtruar brenda afatit është e pranueshme.
I ëmtuari A B Gj nga Gjakova ku edhe banon në rrugën”.
Me propozim që të akuzuarin t’a shpallë fajtor për veprën penale për të cilën ngarkohet.
P htime, ka paraqitur propozim për përmbarim kundër debitor it “E C Shp.
V efuzohet si e pa bazuar kërkesa e paditësit E,nga Fshati.
GJYKATA HEMELORE E RISHTINE,  Departamenti për Çështje Ekonomike   III k.
Ka përseritur se nuk ka pa kurrëfarë arme në veturën Opell Vectra, F.
Dëshmitari, ShT në dëshminë e tij në këtë seancë, thekson se ka punuar në.
Pala e dëmtuar, XhM është udhëzuar në kontestin e rregullt juridiko  civil.
Ankesa i drejtohet Gjy katës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj Gjykate.
E ëmtuara Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike ShA (“K.
Para vendimit të gjykatës kam patur disa mosmarveshje me të pandehurin I.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se padit ësi   propozuesi i sigurimit “A.
Ai ka insistuar për pagesë kinse dëshmitari i ka shitur ato.
K ejë ku edhe ka banuar, i njohur me numër personal.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi SH H, nga fshati.
Shqyrtimi kryesor është mbajtur pa prezencën e të paditurit R S).
Gjithashtu nga ky raport vërtetohet se i padituri, aksidentin e ka shkaktuar me automjetin.
Paragrafi dy i nenit dyzet e gjashtë të këti j Ligji zbatohet përshtatshmërisht”.
Se kush është fajtor neve si komision nuk jemi kompetent të japim vlerësim”.
Kështu si rrethana lehtësuese për te akuzuarit Personin Juridik: N P N ”, pronarin B.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mj aftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja kreditor ja Shoqëria “ P.
Hani i Elezit dhe Detyrohet e paditura Kompania e Sigurimeve “S.
III REFUZOHET ërkesa e paditësit për kompensimin e shpenzimeve të procedurës.
Për deta je tjera referimi mund të bëhet tek dosja e lëndës.
ShA ashtu q ë janë gjashtë  njëmbëdhjetë obliguar operator ët P.
Me të pandehurin janë kryer disa seanca të eksplorimit nga ekipi vlerësues.
Departamenti i Pensioneve, dhe çështja kthehet në rishqyrtim dhe rivendosje tek e paditura.
Shpenzimet e procedurës bien barrë e mjeteve buxhetore të të Këshillit Gjyqësor të Kosovës.
Në mënyrë që ti ofrohen shërbimee sa më cilësore të siguruarit, S.
Nuk është kontestuese se në ven dngjarje ka pasur gjuajtje nga dy pistoleta.
E i se N Gj ka lëne një deklaratë me shkrim.
Është e vërtet se kur e ka pa mbesa ka filluar të qajë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin .
Pas skadimit të afatit të ko ntratës kolektive lidhet kontratë e re.
Ndërsa sa i përket lar tësisë e paditura e konteston në tërësi.
Nga arsyetimi i vendimit kontestues Gjykata konstaton se e paditura k.
Kontestuese është vetëm baza e fitimit te të drejtës së pronësisë.
Në regjionin e buzës së poshtme konstatohet gërvishtje me ngjyrë të kuqërremte në të zezë.
I kuzuari V,, ka deklaruar se nuk ka pyetje për të akuzuarin S,.
Se eshte i gateshem ta pranoj fajsin, kerkon qe ti veqohet procedura penale.
Ne rastin konkret nuk eshte qartesuar mjaftueshem nese produkti i te paditures "[F.
E ëmtuara A, për realizim të kërkesë pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Lidhur me shpenzimet e procedurës, propozon që të gjykohen sipas suksesit në procedurë.
II Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që padit ësit M nga.
E ëmtuara KEDS së, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Autoriteti i Likuidimit nuk e ka shqyrtuar në thelb çështjen dhe ka injoruar faktet kyqe.
Kontestuese mes palëve ndërgjyqëse ishte baza juridike e kërkesëpadisë dhe lartësia e saj.
Ashtu që këtë paluajtshmërinë e ka fituar me mbajtje dhe me mirë besim.
Pastaj na prapë kemi marr ato panele dhe prapë kemi quar tek fshati.
Rrjedhimisht me këtë ky del në treg më lirë se të tjerët si shitës.
Након уводних речи доказни поступак је наста вљен саслушањем сведока М.
Ngastra në fjalë gjendet në pjesën (anën) perëndimore të objektit PTK së.
Gjë që tregon se edhe goditja ishte nga afër dhe jo ndonjë gjuajtje nga distanca.
Në një tetë e pjesës ideale t ë ngastrës kadastrale P.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditësit.
Dhe pas shqyrtimit të pr etendimeve ankimore Auditori i Përgjithshëm, emëron kandidatin e suksesshëm.
Prokuroria në Aktakuzë i është referuar Transkriptës së bisedave telefonike, konkretisht në fq.
Andaj, Gjykata e shkalles se pare ka vendosur sine dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Andaj, sipas sqarimeve te dhëna kriteret e lartecekur dhe shënimeve sqar uese te nënndarjeve [.
L, të cilën e përfaqëson sipas autorizimit Gani Mustafa nga fsh.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit [“F.
Gjykata e Apelit gjen se pretendimet ankimore të mbrojtësit të akuzuarit nuk janë të bazuara.
Nga leximi i vërtetimit të institucionit arsimor, Medreseja e Mesme “A.
Në pikën VI Meqen ëse pretendimet ankimore t ë operatoreve ekonomik ankues “P.
OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore e Kosovës në Prishtinë që paditësin [“C.
Nga ajo që u tha më lartë u vendos si në d ispozitiv të aktgjykimit.
Prishtinë, kundër të paditurës KEDS e seli në Prishtinë, distrikti në Ferizaj rr,,.
Pretendimet në ankesë të përfaqësuesit të dëmtuarit, A, avokatit Elmi Qerimi.
Në këtë rast paditësi nuk ka paraqitur para të paditurës stoqe të gjysmë produkteve.
Gjykata e refuzoi kërkesëpadinë pjesërisht si në pikën II, të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Në emër të dëmit material: Për ushqim të përforcuar shumën prej.
Themelësia e kërkesëpadisë në këtë rast rezulton nga faktet e treguar në padi.
ZK rizren, pasi që këtë njësi pala paditëse e ka blerë nga i padituri.
Nga ekspertiza gjeod ezike është konstatuar se prona kontestuese ngastrave me.
Këtë dëshmitar si drejtor të operativës e ka zgjedhur Bordi i Drejtorëve.
Më sa u tha më sipër u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa anulohet vendimi i të paditurës Agjencia Pyjore e Kosovës, me numër Ref.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të kë saj procedure.
Aktakuza është e bazuar me prova dhe nuk përmban të meta.
Për këto arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Për më tepër ank uesi ka dështuar që të dorëzojë prova relevante.
Prandaj, gjendja faktike është vërtetuar gabimisht, për çka gjykata ka propozuar si më lartë.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimi t të kësaj pagese specifike.
Me kontratë nuk është paraprë se në rast të pandemisë të shtyhet afati për pagesë.
Palët nuk kanë pasur vërejtje në publicitetin e shqyrtimit gjyqë sorë.
Përpos kur i njëjti elaboron rastin, si dhe të menduarit të i njëjti shkakton shqetësim.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga ky aksident eshte demtuar automjeti i siguruar kasko, prane ketu paditeses.
Këte ngaster paditësi e ka blere nga nje qytetar i nacionalitetit serb.
Në vend të ngjarjes ka qenë një n driçim i pakët.
Nga arsyet e larte cituara, u vendos sikur në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civi l.
Shpenzimet e procedurës pë rcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Propozime tjera nuk kemi, gjykatës i ka propozuar që të bëhet administrimi i provave.
Gjykata, ia fali besimin e plotë provave materiale që janë administruar gjatë shqyrtimeve gjyqësore.
I kuzuari S I personalisht dhe përmes mbrojtësit të tij Av.
Komisioni i aksionarëve pra ka qenë organi ma i lartë i kësaj kopanie.
I utorizuari i paditësve, në padi ka theksuar se paditësit Z h.
Euro, te cilat i kishte shit ur me pas ne një lokal në Mitrovicë.
Raporti nga Spitali Reg jional i Gjilanit me  të prot.
E ëmtuar a: H I nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Gjykata kërkoj mendi min e prokurorit te shtetit lidhur me pranimin e fajësisë.
Nga shkresat e lend es rezulton se, Kompania e Sigurimeve ["A.
III PËRFUNDOHET jesërisht procedura përmbarimore e kreditorit "Devolli Group " Shp.
Fillimisht lajmërohen te konsumatori dhe pas prez antimit se kush janë shkojnë tek njehsori elektrik.
Ankesa bëhet p ërmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Konform nenit tridhjetë e gjashtë të KPPK së, për të akuzuarit H, nga fshati.
K dhe foto dokumentacioni, si dhe shkresat e tjera të cilat gjenden në lëndë.
Andaj, gjykatës i kishte propozuar që ta refuzoj kërkesëpadinë e paditësit.
Për këtë gjendje dëshmojnë provat e paraqitura, përkundër konsta timit të komisionit të të paditurës.
Nuk e ka kundërshtuar propozimin e paditëses për administrimin e provave materiale.
Kundër vendimit të lartë cekur paditësi me padi fillon konflikt administrativ.
Obligimet tona që burojnë nga kontrata nga autoriteti kontraktues janë mbikqyr nga tre zyrtar profesional.
Nga arsyet e Cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
PMN “Sharr” e cila është në procedurë të likuidimit nuk është shoqëri aksionare.
Sqaron se pasi që dëmi është shkaktuar nga punëtori, përkatësisht mjeku gjinekolog.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udh ëzohet në kontest civil.
F  nga Peja kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve Eurosig zyra Qendrore Prishtinë.
Pas goditjës kishte dalur edhe H me pajser, ku e kishte goditur në krah.
Dhe këtë vendim në rend dite e kishte vënë avokat i F.
Paditësi i ka paraqit gjykatës provat materiale si: Deklaratën Do ganore deklarata doganore.
Kundër urdhrit për përmbarim debitori ka ushtruar prapësim, ndërsa kreditori ka ushtruar përgjigje në prapësim.
Më tutje sa i përket ndërtimit të shkollës fillore në fshatin.
Kundër këtij aktgjykimi ankesë ka ushtruar Mbrojtës ja e të akuzuarit L.
Kundërpaditësi e ka tërhequr vëmendjen se mbi shenjën e zogut është i shkruar emri [“D.
III S cila palë i bart shpe nzimet e veta në ketë procedurë.
Nga faktet e treguara në padi ka shtuar se n uk del themelësia e kërkesëpadisë.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata si rrethanë lehtësuese mori parasysh pranimin e fajësisë dhe gjendjen e tij materiale financiare.
Gjykatës i ka propoz uar që pranimin e fajësisë ta merr si rrethanë lehtësuese.
Kurrë vështrohet gjendja në teren del se është fjala për servitut sezonal.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridik e udhëzohet në kontest civil.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet n ë kontest civil.
Përgjatë seancës kryesore, i autorizuari i të të paditurve tjerë, J h.
Udhëheqës i aksionit për rrënim është ekzekutuesi, por nëse kërkohet, inspektori duhet të merr pjesë.
Në vendin e ngjarjes nuk kamë vë rejtur gjurmët e frenimit.
Prishtinë”, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Paditësi ka ndërtuar shtëpinë e banimit dhe jeton me familjen e tij.
Me të cilin veprim ka kryer vepren penale vjedhje pylli nga nen.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Në këto rrethana, është dashur të akuzuarit ti shqiptohet dënim më i rëndë.
VËRTETOHET së paditësi  K G nga Klina me nr personal.
E kundërshton në t ërësi përgjigjen në padi nga e paditura.
Gjykata ka gjet se kundërshtimet janë të lejueshëm dhe ka bazë për shqyrtimin e tyre.
Z e njeh dhe komunikojnë mes veti dhe kurrëfarë të keqe nuk kanë mes veti.
Edhe për pjesën liruese të aktgjykimit për të akuzuarin A h.
Shpenzimet Gjyqësore:  Pala paditëse ka bërë pagesën e taksës gjyqësore.
Arsimi përveç kundërvajtjeve në trafik nuk ka asnjë aktgjykim penale të gjykatës relevante.
Pra paragrafi gjashtë specifikon rastet kur kjo vepër penale kryhet nga pakujdesia.
I jëjti sipas padisë ka theksuar se është në marrëdhëni e pune tek e paditura.
Këtu Prokuroria bindet se këto thirrje tregojnë se, sikur F h.
Andaj një person i cili nuk ka legjitimitet me qenë drejtor dhe u.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padisë së paditës it paraqitur kundër aktvendimit.
Nga ky aksident dëm ka pësuar pala e tret tё cilin e ka kompensuar paditësi.
E ëmtuar a për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Ndërsa gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë veç anërisht rënduese për të akuzuarin.
Nuk i kam raportuar, duke shpresuar se E do të përmirësohet.
III Pala e dëmtua r, nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrueshme të Dhomës së P saçme.
Pra, kjo provë përkon me të gjitha provat tjera të administruara.
Nga arsyet e sipër cekura është ven dosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pri shtinë, nëpermes kësaj Gjykate.
Përfaqësuesi ligjor i të ndjerit N, babai i tij H nga.
A tha se pas këtij takimi ai dhe A  ishin kthyer në shtëpi.
Në Kosovë trajtimi i një sëmundjeje të tillë kryesisht bëhet në njësinë koronare.
Kushtet e dërgesës për këtë mall janë përcaktuar në bazë të paritetit [“F.
Detyrimin e lartë cekur e pad itura e ka përmbushur në tërësi.
Pra, në rastin konkret tek veprimet e të akuzuarit ka munguar dashja direkte.
I kuzuari V, gjatë seancës ka deklaruar se, pajtohet me fjalët e mbrojtëses së tij.
Sa i përket pjesës refuzuesi si në pikën III Të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
I, ndërsa në vendimin e Kryeministrit të Republikës së Kosovës  H h.
Këtë fakt e ka pohuar i akuzuari gjatë mbroj tës së tij.
Ditën kur i kemi kryer të gjitha procedurat, së bashku me S.
Ashtu që me atë dënim do t ë arrihej efekti pozitiv i sanksionimit.
Me atë rast te e dëmtuara ka krijuar një mjedis frikësues dhe degradues e poshtërues.
GJYKATA APELIT KOSOVËS NË PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Gjykata e shkallës së parë deklaratës së dëshmitarit fillimisht ia falë besimin e plotë (f.
S rezultat, Autoriteti i Li kuidimit kishte vendosur të shqyrtojë kërkesat e secilit punëtor individualisht.
Me këtë rast janë dëmtuar pajiset e punës në punëtorinë (lokal) për ngjyrosje të makinave.
I ëmtuari L  për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Këtë fakt përgjatë tërë kësaj procedure nuk e ka kontestuar as i p adituri.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Me çka u tha më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gj ykate.
I LIROHEN: Të akuzuarit nga shpenzimet e gjykatës, për shkak të gjendjes së doët ekonomike.
Blerim Ademaj dhe të pandehurit F me mbrojtësin e tij  Av.
Ndërsa ky dëshmitarë e ka konfirmuar faktin se në oborrin e fabrikës ishte deponuar llamarina.
II Secila palë i bart veç e veç shpenzimet e procedurës.
III Secila pale ne vete i barte shpenzimet e procedurës kontestimore.
Ankues ja kërkesën e saj tek AL kishte paraqitur si jo të plotë.
Ne kemi dalë në teren dhe në mënyrë vizuele e kemi bërë pranimin teknik.
Në ekspertizë poashtu është theksuar se banesa kontestuese është në posedim faktik të të paditurit.
IV DETYROHET paditura D A  që këtu paditësve L, M h.
Në bazë të krejt ekspozesë së mëparme është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Rahovec, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Po ashtu nuk ishte as Prokurori i Apelit edhe pse i ftuar me rregull.
Doblibare   Gjakovë, bileta kthyese në këtë relacion kushton dy Euro.
I ëmtuari Z, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nga dëshmitarët nuk u arrit të provohet asnjë veprim nga ana e të mbrojturit tim.
Çmimin per meter katror sic e theksova me larte ne fsh.
Para së gjithash paditësi nuk parashtroj informata kadastrale lidhur me pronën kadastrale.
Nuk e di se ku është fshati D e as fshati M.
Në të vërtetë, mbrojta nuk e kundërshtoi asnjëherë faktin se viktimat kane qenë civil.
Ka propozuar qe t e pandehurit si rrethanë lehtësuese ti merret pranimi i fajësisë.
Gjyka tës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Dëshmitarja S Q nga Lipjani me vendbanim në Nish (pronarja) e ngas.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Paditesi heq dore nga kamata e kërkuar ne kete çeshteje kontestimore.
B, me seli në Gjilan,  kund ër të paditurit NSH “V.
Nuk ka pasur derë, në Ekonominë e Pyjeve kur kam hyrë.
Në bazë të Vërtetimi për ditëtë e prnaisë në punë i lëshaur nga SHFM.
Për arsye se prokurori i shtetit gjatë shqyrtimit gjyqësor, ka hequr dorë ndaj tyre.
Gjer me datën e l ëshimit të këtij vendimi ankuesja nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Të dëmtuarit SH, L  dhe R, që të tre nga fshati.
I ëmtuari B,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ankesa i dorëzohet Gjyk atës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Nga Diploma e lëshuar nga Unversiteti Shtetëror i Tetovës  Tetovë Fakulteti Filozofik.
Në kërk esë për mbrojtje të ligjshmërisë të mbrojtësit të dënuarit M h.
III EFUZOHET pjesa tjet ër e propozimit të propozuesit D Gj, nga fsh.
II     VERTETOHET e:  një Paditësi H M H nga fsh.
Janë dakorduar që kur të kryhet autorizimi gjeneral, të kryhet pagesa e tërësishme në kesh.
Ankesa dorëzohet përmes kë saj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Zhur Komuna e Prizrehit dhe të dëmtuarës S S nga fsh.
E aditura duke vendosur lidhur me ankesën e ankues es, H.
Neve në një kohë në atë plemë kemi ruajtur edhe bagëtinë.
