II Shpenzimet paushale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në pikën II refuzohe n si të pathemelta ankesat e paditësit M Sh, nga fshati.
I kuzuari në fjalën përfundimtare deklaron se pajtohet me fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
U ërtetua pa mëdyshje se hyrja në posedim në parcelën P.
Ku deri të aksideneti ka ardhur per shkka se ngasesi i automjetit A arkes.
I kuzuari është shpallur fajtor për shkak se provat e kanë dëshmuar një gjendje tillë.
Me kete veprim i pandehuri ka dëmtuar KEDS in, Distriktin ne.
Vendimi i Autoritetit të Likuidimit është i pa bazë dhe jo i qëndrueshëm.
II OBLIGOHET e paditura, që në emër të kompensimit të pronës së shpronësuar për paluajtshmërinë.
GJYKATA UPREME KOSOVËS   PRISHTINË     Pml.
Ka më shume së dhjetë vite që jam sëmur nga boshti kurrizor dhe kukat.
I a propozuar gjykatës që ta apro voj kërkesëpadinë e paditëses B.
Kam qene i n ervozuar për shkak të mënyrës se si me kanë ndal policia.
F  nga Prishtina, kundër të paditurës Posta dhe T lekomunikacioni i Kosovës PTK h.
Vendimin për kamatën e ka marrë konform nenit tridhjetë e tetë dy të LMD së.
Po ashtu ka përpiluar listën e infemireve të ndarë sipas reparteve me numrat kontaktues.
Kundër këtij aktgjykimi përfaqësuesit e ndërgjyqësit brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankesë.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësi D h.
Bajram Miftari, në çështjen kontestimore sipas propozuesit të masës së sigurimit [“B.
Andaj kjo përmbën dëmtim të debitorit me shkelje serioze dhe pasurim pabazë.
Gjithashtu për këtë fakt, respektivisht për involvimin e të akuzuarit F h.
Këtë veturë e ka mbajtur në posedim njëzet e katër orë.
Andaj, diskrepa ncat e dëshmitarëve gjegjësisht palës paditëse në këtë rast janë të kuptueshme.
Me asnjë fakt apo provë nuk u vërtetuan apo argumentuan këto veprime të të pandehurit.
Nga Liceneca e mesimdhenesit e leshuar nga MASHT i, i Qever ise se RKS, me.
Razlozi treba da budu jasno formulisani i da uključuju objašnjenja pravne i činjenične osnove akta.
Për sa u tha më lartë është ven dos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Shtime, më kontratë të punës në kohë të pacaktuar si mësimdhënëse.
Me aktgjykimin e Gjyka tës së Apelit t ë Kosov ës, Ac.
E he në ankesë ankuesi qëndron prapa pohimeve të tij të paraqitura në padi.
Sipas Raportit të inspektimin të aktivitetit të jashtëligjshë m me N.
Ankesa duhet të dor ëzohet n ë Gjykatën Themelore në Ferizaj.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja  propozuesja e sigurimit ….
Në marrjen e aktvendimit të tretë të Gjykatës së Apelit të Kosovës Pn.
Të gjitha dispozitat ligjore që e rregullojnë mardhënia e pu nës parashohin këtë parashkrim.
I ropozojmë gjykatës që të veproj sipas precizimit të padisë të bërë në këtë seancë.
Unë deklaroj se nuk i kam kryer asnjërën nga këto vepra të përmendura.
Ai e ka uzurpuar o bjektin e paditësit sipas dëshirës së tij.
Gjykata gjeti dhe u bindë se e akuzuara, vepren penale e kishte kryer me dashje.
E e kam njohur pasi qe ka qenë pu nëtor ne lokalin “N.
Ne fjalen perfundimtare i auto rizuari i paditesit mbetet ne tersi pran padise dhe kerkespadise.
Nga të lartcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij akt vendimi.
AKP ja propozon qe Gjykata ankesën e ankuesit ta hedhë poshtë si të papr anueshme.
M, i pa martuar, i pa punë, ka të mbaruar arsimin e mesëm,  personal.
Kërkon nga gjykata mundësisht të i shqiptoj ndonjë dënim sa më të butë.
I ëmtuari F,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Edhe sa i përket shumës së parave të marra nga i akuzuari A.
Me këtë rast unë e kam marrë përgjegjësinë e vëllait, ashtu që prindit të A.
Ismajl Avdylin, i cili do te konstatoj vleren e auto mjetit dhe vleren e demtimit.
G G uk munde te përjashtohet si njeri kontribuues i ADN së ne këtë përzierje.
I aksidentuari nuk ka shëmtime dhe nuk ka zvogëlime të aktiviteteve të përgjithshme jetësore.
Andaj i propozoi gjykatës q ë ta aprovoi këtë pranim të fajësisë.
N ërkaq nga rrethanat rënduese për të akuzuarin e lartcekur gjykata nuk ka gjet asgjë.
Nga çertifikata e lindjes për padit ësin A me numër serik.
Shpenzimet procedurale në këtë çështje penale mbesin në barrë të mjeteve bugjetore të kësaj Gjykate.
Paditësi M G ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
GJYKATA HEMELORE Ë GJAKOVË  Departamenti i Përgjithshëm   Divizioni Civil.
Kundër këtij akt gjykimi brenda afa tit ligjor ankesë ka paraqitur padit ësi përmes përf.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË DEGA Ë LIPJAN DEPARTAMETI PERGJITHSHEM divizioni civil  Faqe.
Punët duhet të lajmërohen me njoftim të duhur kohor para fillimit të tyre.
I jëjti përgjigjet se, ne kemi qenë dy dhe ata kanë qenë dy.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit lig jor, prapësim kanë paraqitur debitorët.
Në pikën II të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta.
Nga a rsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu me kёtё propozim i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës përmbarimore.
Andaj, palët e dëmtuara janë udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Për shpenzime të procedurës është vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
Këtë mish e kishte zirë dhe ja kishte dhënë qenve për ta ngrënë.
Mu për këto arsye Gjykata nuk ia fali besimin deklaratës së dhënë para noterit.
I a propozuar gjykatës që pas administrimit të provave ta aprovoj kërkesëpadinë e paditësit.
Implikime t financiare që dalin nga kjo kontratë sipas nenit dyzet e gjashtë parag.
Komuna e Prizrenit deklaron: Palët në procedurë nuk e kam familjar, vetëm jemi kojshi.
S komuna Suhareke, qe kërkesën pasurore  juridike, ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
Gjykata në cilësin e dëshmitarit ka dëgjuar S  i cilin identifikohet me.
Nuk më kujtohet a kam qenë në Kosovë apo Zvicër në k ëtë periudhë.
Nga kopja e planit e lëshuar nga Drejtoria përkatëse e gjeodezisë për ngastrën kadastrale.
B Komuna e Rahovecit, ku edhe tani banon, me  personal.
I ëmtuari ka deklar uar: se po dëshiro i të paraqes kërkesë pasurore juridike.
I ëmtuari T nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Ethem Rogova që të dy nga Prizreni si dhe të dëmtuarit Ç.
Ndërsa R  është bashkëpronar me nga ½ të pjesë ideale në ngastrën kadastrale.
E ëmtuara GjO nga Prizreni, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Deklarata e të dëmtuarit B të dhënë në stacionin policor në.
Sepse unë e kam tërheq arkën nga vetja e cila tentohej që të më grabitej.
DhQ nuk ka qenë mbikëqyrëse në fillim të punës së saj.
Me propozim për gjykatën që ta aprovoj prapësimin e përfaqësuesit të për kohshëm.
Shaban Jahaj, te dëmtuarit S dhe Sa D, me përf aqësuesin e autorizuar Av.
Kështu që nga vlerësimi i provave vërtetohet se i akuzuari I h.
Nd ërsa në cilësinë e dëshmitarëve ka propozuar që të dëgjohen: F Ç.
II I andehuri F vendbanim në Ferizaj Lagjja e Re rruga.
Dhimbjet fizike të intensitetit posaçërisht të rëndë kanë zgjatur afërsisht një orë.
Sa i përket kërkesës për kompensimin e pagave jubilare me  prot.
Nga provat e administruara gjykata ka vërtetu ar gjendjen faktike si në dispozitiv.
Nga këto arsye ka propozuar që Gjykata ta liroj nga akuza.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqi ptim të këtij aktgjykimi.
Gjykata pasi që ishte bindur se pranimi i fajësisë nga ana e të akuzuarve B.
Ka premtuar para gjykatës se nuk do të kryej vepra tjera penale.
Nuk është kontestues fakti se R B është paraar dhës juridik i padit ësit ShBerisha.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me këtë import, kundërpaditësi ka shkelur markën tregtare të paditësit “E.
Për këtë çështje është krijuar trupi gjykues prej tre gjyqtarëve nga Departamenti Spec ial.
Nga ana subjektive, e kzistenca e kësaj vepre penale lidhet me dashjen si formë fajësie.
Ndërsa, gjykata sa i përk et rrethanave rënduese, gjykata nuk gjeti asnjë rrethanë.
Shen imet jan ë nga zyra kadastrale e Deçanit e dislokuar në Serbi.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesësë pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa i përket kamatës gjykata ta aprovoj kamatën ligjore sipas dispozitave t ë LMD së.
Raportet policore dhe raportet tjera nuk e argumentojnë legjitimitetit aktiv të paditësit.
I ëmtuari XhV për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Për këtë arsye u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pasojat procedurale të lëshimit të Përmbaruesit janë të rregulluar me nenin dyzet e tre para.
Në rivendosje, gjykata e shkallës së parë e ka nxjerrë aktgjykimin e ankimuar C.
Shpenzimet e Procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
I kuzuari B, në mbrojtjen e tij po ashtu theksoi, copëzimi i parcelës.
E aditura në rastin e ankuesit nuk ka zbatuar drejtë të drejtën materiale.
I jejti ka theksuar se nuk duhet të jenë kontestuese faktet se i akuzuari M.
Të dëmt uarit, për realizimin e kërkesës pasuore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Propozon që të thiren disa dëshmitarë të cekur si në ankesë.
Meqë nuk është provuar se i akuzuari ka kryer veprën penale për të cilën akuzohet.
D” e te cilat pune dhe detyrat e punës vazhdon ti kryej gjere me sot.
Сматра да његов брањеник није учинио ниједан елеменат кривичног дела за које се терети.
Shpenzimet lidhur me kete veper penale mbesin në barrë të mjeteve bugjetore të KGJK se.
Nuk di a kanë pas naj mosmarrë veshje në mes vete.
Kjo gjendje rezulton edhe nga vet lëndimi padit ësit në pjesën e vesh it.
Nga të cekurat si më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu i ka k ërkuar edhe shpenzimet e procedur ës kontestimore.
Rastin e kam iniciuar përmes avokatit mbrojtës në Prokurorinë Themelore në Mitrovicë.
Komisioni i Ankesave nuk kishte kthyer asnjëherë përgjigjje në ankesat e paditësit.
Pala e dëmtuar   U M me adresë banimi ne Rr”.
H sinovi nikada za ovo vreme niko od njih došao da traži novac.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SH M “Abdullah Tahiri” në fshatin.
Nëse nuk përmbushet kjo marrëveshje ndjek ja bëhet me procedurën e përmbarimit.
I kuzuari B  në tërësi është pajtuar me fjalët e mbrojtëses së tij.
Propozoj që padia dhe kërkespadia e paditësit të refuzohet në tërësi si e pathemeltë.
Vendimin mbi udhëzimin e pal ёs sё të dëmtuar H nga fsh.
Si rrethanë tjetër lehtësuese është vlerësuar edhe mosha e vjetër për disa nga të pandehurit.
Kryeziu ku i njëjti me makineri kishte filluar eksploatim in në hyrje të fshatit.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve bugjetore të Gjykatës.
Mbi këtë bazë gjykata konform dispozitës se lartëcekur e përfundoi procedurën përmbarimore në këtë çështje.
Nuk e ka dit ndonjëherë që kanë probleme me këtë tokë.
G h, me parashtresën përgjigje në padi nuk e ka kundërshtuar kërkesëpadinë e padit ësit.
Prandaj, kërkoj që deklarata e tij të merret si dëshmi e qëndrueshme dhe e sinqertë.
I kuzuari ka dek laruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
Të gjithë vëllezërit i kemi pasur dritat e oborrit të ndezura.
Ky fakt mund të vërtetohet edhe në qoftë se merren kamerat e marketeve.
Shpenzimet procedurës bien n ë barrë te mjeteve buxh etore të gjykatës.
Këto vlerësime janë analizuar si reale pasi janë shitur  blerë me çmim aktual.
E aditura ne objektin e shitjes se karburanteve qe gjendet ne Fsh.
E a kundërshtuar padinë e paditëses si të pabazuar dhe të padrejtë.
Personat të cilët ishin prezent, kanë ndërhyrë për të na ndarë dhe B.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, të theksuara si më lartë.
Gjykata e Apelit duke vepruar sipas ankesës së paditësit, ka nxjerrë aktvendimin Ac.
Svedok ShK je na glavnoj raspravi uglavnom naveo da je ugovor o kupoprodaji Leg.
Me dorëzimin në posedim të hapësirave të Debitorit te Qeveria e Kosovës.
Andaj, konsideron se me dënimin e shqiptuar nuk do ta arrijë qëllimin e dënimit.
Kërkesëpadia e paditësve është e bazuar dhe në kuptim të LMD së.
Faturat janë të nënshkruara dhe të pranuara nga stafi i debitorit.
Gjithashtu për ankesën e parashtruar në gjykatë, duhet të paguhet taksa gjyqësore.
Nga leximi i aktvendimit të drejtorisë së financave të Komunës së Prizrenit.
Nga provat të cilat ja kemi dorëzuar gjykatës vërtetohet baza e kërkesë padisë.
E aditura nuk ka arritur të argumentojë par a gjykatës se menaxhmenti i K.
GJYKA A HEMELORE E RISHTINE  Departamenti per <;:eshtje EkonomjJ�;JT:� ; r� Ek.
Tani jeton me qira në Fushë Kosovë dhe nuk e di ku gjendet fshati.
Kisha frike te madhe qe po mi vriste nënën,bashkëshorten dhe vëllezërit.
Për ndryshe që nga momenti që e kam paguar këstin e parë d.
Njoftohet Qendra për Punë Sociale në M, për shqiptimin e kësaj mase ndaj të pandehurit.
ZK Ferizaj,parcel ë kjo e dhuruar nga gjyshi jon ë R.
B M nga Prizreni, ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
E am lutur dëshmitarin D G për hirë të zotit të shkoj në ….
DETYROHEN të paditurit C M dhe D M, më parë nga fshati.
Ankesa dorëzohet përmes kës aj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
An kesa bëhet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Paditësi në seancën gjyqësore theksuar se punon në Institucionin Parashkollor “A.
Paditësit janë të kualifikuar me fakultet dhe janë licencuar nga MASHT i.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pr ishtinë, përmes kësaj Gjykate.
II ecila palë i bartë shpenzimet e veta të kësaj procedure.
II Obligohet paditësi, qё përfaqësues it të përkoh shëm tё t’paditur it, J.
Nga raporti i aksidentit të Policis s ë Kosovës, me  të rastit.
Atë dite nuk kam pasur ndonjë rast special qe me më be dikush dhurate.
Andaj kërkoi nga gjykata qe të më shqiptoi një dënim më të b utë.
A,si i dëmtuar i kam kërkuar falje,dhe me të njëjtin tani nuk kemi kurrfarë problemi.
Žalilac također se referisao zakonskih odredbi Zakona o KAP u, obrazložići podršku zahteva.
Nga tё lartshёnuarat u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat e më lartë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propozuesi A K ga fshati.
Të gjitha këto prova e bëjnë të besueshme dhe të themeltë kërkesë padinë e paditëses.
Nga një kopje e aktvendimit t‟ i u dor ëzohet palëve në procedurë.
Nëse është e nevojshme, organi kompetent pu blik mund të kryejë shqyrtime (hetime) administrative shtesë.
B tani por sdhe më pare ka kërkuar vetëm diferencën ndërmjet këtyre shumave.
Gjykata e Apelit t ë Kosov ës me aktv endimin A.
A, të refuzohet si e pabazuar, n dërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Po ashtu ka vendosur që secila palë t’i ba rt shpenzimet e procedurës.
Zbog čestih pretnji ja sam morao da kažem ocu da dugujem.
Të kryhet nga çdo person penalisht i përgjegjshëm në përputhje me KPPK së, b.
Pastaj shqyrtimi gjyqësor ka vazhduar me dhënien e fjalës përfundimtare të palëve.
Nga leximi i ekspertizës së aktuaristikës të punuar nga eksperti Prof.
II EFUZOHET pabazuar pjesa e kërkesëpadisë së paditës it XhK nga fshati G.
G  me seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: Ndërmarrja “T.
Mentor Neziri, prokurori i shtetit dhe kryeprokurori i Prokurorisë Themelore në Ferizaj.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej pesëmbëdhjetë ditë.
Në rastin konkret të vajza ve, shtetase të Shqipërisë të quajtura S.
Kontribut primar ka pasur vozitësi i automjetit B, ndërkaq kontribut sekondar ka pasur i ndjeri.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar dhe ka bërë specifikimin e tyre.
Pasi që unë i kisha paratë me veti, aty për aty vendosa dhe A.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me vendimin e MPMS IP, në Prishtinë,.
P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja N SH [“K.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy Përgjigje në ankesë nuk ka.
Nga të l artcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kreditori lidhur me pretendimet e debitorit në prapësim, nuk ka dhënë përgjigje.
B K Istog, me të cilën ka kërkuar qe te DETYROHET paditura M.
Konsiderojmë që jemi të dëmtuar nga kjo çështje dhe paraqesim ndjekje penale.
Pra në këtë rast e drejta materiale është zbutur në dëm të të paditurës.
Prishtinë,, që paditësve ShÇ, L dhe F të gjithë nga fshati.
Substanca narkotike e llojit marihuanë me peshë neto katërmbëdhjetë gram ko nfiskohet.
I ropozoi gjykatës që të konfiskoi armën e sekuestruar të cekur si në aktakuzë”.
Zvogëlim i i aktivitetit të përgji thshëm jetësor ka pësuar në shkallë prej dhjetë %.
GJYKATA HEMELORE PEJË   DEPARTAMENTI ËR RIME TË RËNDA  DKR.
III E ëmtuara V, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike në këtë çështje penale.
Operacioni heqje e materialit osteosintetik dhe reosteosinteze e femurit me DCS llake.
Ditën kur ka ndodhe kjo ngjarje, nga Gjakova kam ardh ne.
Shpenzimet e procedurës penale mbeten në barrë të mjeteve bu xhetore të kësaj gjykate.
M dhe një kopje e marrëveshjes i është dërguar prokurorisë Themelore në Pejë.
S të refuzohet si e pabazuar, ashtu që aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Gjatë qëndrimit në gjermani është sëmur dhe është derguar në spital për shërim.
I kuzuari R Z, e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Propozon që gjykata ta hudh posht ë propozimin e k reditorit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftues hme për palët dhe gjykatën.
Nga arsyet e sipër cekura është vendos  si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Drunjët në Ekonominë e Pyjeve i kam bartur dy herë me kombi.
Shpenzimet e procedurës penale bi en në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Pas adminsitrimit të provave i ka propozuar gjykatës që të refuzohet kërkespadia e paditësit.
Nuk ka pasur inat pasi që ka qenë duke luajtur me mu.
Për provat  sendet të cilat i kemi gjetur në dhomën e të akuzuarit V.
II ecila palë i bart shpenzimet e procedurës kontestimore veç e veç.
II I andehuri M,, si person përgjegjës në kuadër të personit juridik.
Edhe pas këtyre paralajmërimeve e pandehura ka deklaruar se e pranon fajësinë s ipas aktakuzës.
E ëmtuara Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike ShA (K.
I a propozuar gjykatës që të akuzuarin ta liroj nga aktakuza.
Pas kal imit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
Ka ditë se e ka blerë livadhin e vogël në tërësi me gjithë mal.
Revolen ma ka lanë mua Sh dhe unë e kam shti nër karrik.
Meqë e paditura nuk e ka bërë këtë, paditësi ka iniciuar kontest përmes kësaj padie.
Në komunikacion unë kam dal për nevoja mjekësore dhe nuk i kam ditur pasojat.
Si dhe ka shtuar se më të pandehurin nuk kanë biseduar lidhur me dokument acionin.
Seanca ishte mbajtur n ë prezenc ën e të gjitha pal ëve.
Me shikimin e vërtetimit mbi përvojën e punës me  prot.
E ëmtuara S për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kon test civil.
Prandaj, për këtë çështje penale gjykata nuk ka administruar dhe shqyrtuar fare prova.
SH ”  Distrikti në Prizren i ka shkaktuar dëm material.
Gjykata ka marrë mendimin e prokurorit të shtetit mbi pranimin e fajësisë.
Nuk e di se cili person ka qenë duke e tërhequr personin zvarrë.
Po ashtu, nga raporti i inspektimit në këtë institucion me  të referencës.
Dardan Hakiu nga Ferizaj, kundër të paditurës L C nga ish.
Kundër këtij aktgjykimi, në afatin ligjor ankesë ka ushtruar mbrojtësi i të akuzuarit N l.
Në padinë e parashtruar ka theksuar se paditësi është në marrëdhënie pune pranë SHFMU.
Ankesa ne kopje  te mjaftueshme  i dorëzohet kësaj Gjykate.
Nëse Organi Shpronësues është Qeveria, ankesa duhet të paraqitet pranë Gjykatës Supreme të Kosovës.
Paditësi fillimisht në padi ka paditur vetëm të paditurën e parë KEK h.
Më tutje ka deklaruar drejtimi i armës në cak është shenjestrim.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil  Ac.
Substancat narkotike d he thika, pas plotëfuqishmërisë së aktgjykimit duhet të shkatërrohen.
Me kontratë palët duhet të merren vesh, për krijimin dhe pë rmbajtjen e servitutit.
Mirëpo, nga shkresat e lëndës del se në ketë çështje është zhvilluar edhe kontest administrativ.
Në pjesën jugore parcela kufizohej me një rrethojë metalike nga fqinji i paditësit.
Në procedurën ankimore Gjykat a e Apelit e Kosovë, me aktgjykimin Ka.
L H  fqiu i jonë dhe se këta ja kane zëne derën me makinë.
Borxhi i k ërkuar nga kreditori është vjetërsuar dhe është paushall.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësja N, përmes përfaqësuesit të saj me autorizim Av.
I, pasi që ishin zbuluar hajnat e druve, i kishte thënë N.
I kuzuari lirohet në tërësi nga shpenzimet e procedurës penale për këtë pikë.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Spitali i Përgjithshëm në Gjilan me.
Andaj dhe në mënyrë të gabuar ka bërë edhe aplikimin e të drejtës materiale.
Automjete ka pasur një të metë në funksionim dhe nuk ka pasur leje të qarkullimit.
Predrag Milkoviq, dhe se këtë fjalë e ka përkrahur në tërsi.
Atij nuk iu kujtohej asnj ë marrëveshje se paratë do të paguheshin përsëri.
Gjykata Themelo re në Prishtinë Dega në Lipjan, me vendimin Nd.
Ngase në rastin konkret konsiderojmë që atakohet akti përfundimtar administrativ, që kompetente është Departamenti Administrativ.
I është nevojitur ushqim i përforcuar në kohëzgjatje prej pesë jave, me proteina dhe vitamina.
Diçka tjetër lidhur me gjendjen faktike gjykata nuk ka mundur të vërtetojë.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Mbes im në tërësi pranë padisë për shfrytëzmin e përkohëshëm të një paluajtshmërie fqinjësore.
Kundër këtij aktvendimi përfaqësuesi i lartë cekur i paditësit ushtron anke së.
E aditura e dytë në përgjigjen në padi e ka kontestuar kërkesëpadinë.
Policia i ka thënë se duhet mi marr bateritë se janë të vjedhura.
Nën pikën IV Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Kërkoj nga gjykata që në mungesë të provave të më lirojë nga kjo akuzë.
Nuk është marrë me shitje te armëve asnjëherë përveq kësaj rradhe.
Komuna e Gllogocit, ku edhe tani e ka vend banimin, me numër personal të letërnjoftimit.
Shpenzimet procedurale lidhur me këtë çështje penale mbesin në barrë t ë kësaj gjykate.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të p rocedurës.
Dhe ne rastin konkretë është e pa mundur vendosja e gjendjes se e me parashme.
Po ashtu ky memorandum përmbana dhe dy fotografi bardh dhe zi të pistoletës.
Nga te lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Unë mendoj se këto janë çështje politike në mes të grupeve politike.
Diku pas një muaji pas tërë kësaj kam marr një telefonat nga menaxheri i.
Kontestuese ndërmjet palëve në procedurë ishte çështja e pagesave në emër të kthimit të kredisë.
A në pë rgjigjen në padi dhe theksimet gjatë seancave, kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
L të cilën sipas autorizimit e përfaqëson shoqëria e avokatëve “K.
Unë e kam njoftuar KEDS in sepse është rrezik për fsha tin.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin c ivil juridik.
Nuk ka pasur kërkesa nga T he B ë ta lirojmë lokalin.
Nga arsyet e cekura me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Sh Komuna e Malishevës, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Për gjykatën nuk është kontestues fakti se me rastin e vdekjes t ë zotëri.
Aktgjykimi ne fjale eshte vertetuar me aktgjykimin e Gjykates se Apelit, Ae.
Nuk jam që bashkshorti im M  të dënohet, nuk kërkoi kompenzim dëmi.
Tutje i pand ehuri ka deklaruar se ()  B H.
Nga dëgjimi i ekspertitit të lëmisë së ekonomike   financiare, I K nga.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ka ushtruar ankes ë e paditura dhe paditësi.
Mungojnë mostrat si pasojë e mos prezencës së palës në procedurë.
Sipas gjendjes ne vend ne anën e dj athte sipërfaqja prej.
Palet nuk kane prezantur ndonje rrethane qe do e nderprente parashkrimin.
Ndërsa, në pikën II ë dispozitivit ka detyruar paditësen P K, Sha.
II Obligohen të p aditurit që ta lejojnë regjistrimin e paluajtëshmerisë në emër të paditësit.
Lidhur me vendimin për piken III të aktakuzës për të pandehurin B.
Në rastin konkret nuk kemi lidhshmëri ndërmjet veprimit dhe pasojës së pretentuar tek paditësja.
Komuna Prizreni, i pamartuar, nxënës, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
Andaj Komuna e Obiliqit nuk kishte marrë përsipër detyrimet e tilla.
Cedenti nga cesuesi i ka blerë banesat të cilat gjendet në objektin banesor afarist [“F.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barre t ë mjeteve buxhetore të gjykatës.
II Do të konsiderohet se është tërhequr padia, ndaj të paditurit F.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi F  nga fshati.
N ato momente B është rrezuar në terasë pasi qe ishte nën ndikimin e alkoolit.
Ankesa dorëzohet përm es kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Q  P, për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohen ne kontest civil.
Në rastin konkret objekt i kërkesëpadisë ësh të përmbushja e kontratës.
Pasi që është i pa punë dhe nuk ka kurrfarë të ardhura.
M G të mos i jepet fuqi provuese lidhur me këtë çështje juridike.
S K nga Prishtina, kundër debitorit të përm barimit Spitali i përgjithshëm, “Prim.
S aron se asnjëherë nuk ka pasur proble m me paditësin për këtë çështje.
Ndërsa, gjendja e fundit në operatin kadastral për ngastrën katastrale me .
Komuna e Prizrenit, është mësimdhënëse, pranë SHFMU Mid’hat Frashëri” në fsh.
ARSYETIM Propozue si i Masës së Përkohshme të sigurisë I E nga fsh.
Drutë ishin të njoma të llojit të ahut dhe ka takua r diku një km.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimet e lartcekura, lidhur me përvojën e punës të paditësit.
Ka pasur me dalë gjeometri por ra pandemia dhe u shty ajo punë.
Për shpenzimet procedurale është vendosur që t’i bartë secila palë pjesën e vet të shpenzimeve.
I a propozuar gjykatës që të akuzuarin ta shpall fajtor dhe ta dënoi sipas ligjit.
Ky është një fakt shum ë me rëndës të cilin duhet ta merr parasysh gjykata.
Ketij precizimi, ankuesi nuk i ka bashkengjitur as nje prov ë.
Andaj, duke u baz uar në këto që u thanë, kishte propozuar si më lartë.
Shufra metalike është konfiskua përmes zingjirit të ruajtjes në sirtar të st.
Duke zbatuar sugjerimet e Gjykatës së Apelit të dhëna m e aktvendimin Ae.
I ëmtuari D për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Përfaqësuesi i të dëmtuarës në shqyrtim gjyqësor nuk ka qenë i pranishëm.
Andaj Gjykatës i propozoi që të apro voi këtë pranim të fajësisë.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyre vullnet are, pa asnjë presion.
M K nr një ku edhe jeton, nga i ati R.
Plumbi e rroki p akës mbi derë nga ana e majtë.
Unë me sytë e mi nuk e kamë parë se kurrgjë e ka bërë këtë.
Faktin se ushtruesi i prapësimit Z nga Mitrovica me adresë Rr”.
Juridike F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarit E Rr K nga fsh.
Sipas informacioneve që ka, Miodragi, ka qenë i autorizuar për B dhe T.
I jëjti ka shtuar se raportet me familjen e të pandehurit i kanë të mira.
Gjykata me qe llim të vërtetimit të gjendjes faktike procedoj në cilësi të dëshmitarit.
Njësiti relevant ka bërë bastisjen e shtëpisë së të dyshuarit M  banues në R.
Nga të mësipërmet u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk shihet se ka qen ëi punësuar n ë NSH G ”në Prishtin ë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaf tueshme për palët dhe Gjykatën.
AKP kundërshtoj në tër ësi pohimet e ankuesit si të pabazuara.
Andaj, i autorizuari i paditësve me padi kërkon kompens im në emër të pagës jubilare.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës, procesverbal i KEDS it me.
III Pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
K erizaj, për realizimin e kërkesa ve pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Poashtu i ka kerkuar edhe shpenzime t e procedures sipas tarifes se OAK së.
I andehuri i ka dorëzuar gjykatës dëshminë se është shfrytëzues i skemes sociale me regj.
Për të vlerësuar ligjshmërinë e vendimit kontestues, gjykata u bazua në ligjin për Procedurën Administrative.
Nga të lartë c ekurat u vendos si në dispzitiv të këtij aktvendimi.
Nga provat e administruara gjykata konstaton se këtu paditësja K ” S.
Ekspertja theksuar se nga aspekti kardiologjik paditësi është i aftë për punë.
Sa i përket dijenisë së saj mbi veprimtarinë e spitalit “G.
Pala e dëmtuar B deklaroi se i bashkengjitet ndjekjes penale dhe kërkon kompenzim demi.
Sa i përket natyrës së lëndimit ajo dokumentohet me anë të Fletëlëshimit të Spitalit.
I andehuri ka bërë tri herë tërheqjen e këtyre dokumenteve në origjinal.
I jëjti ka deklaruar se nuk ka dëgjuar asnjë krismë ditën kritike.
Siç thash ma heret ma unë nuk e kam pa vëllaun tim A.
II REFUZOHET pjesa tjetër e kërkesëspadisë së paditësit M C ga fshati.
Shpenzimet e procedurës, më gjerësisht si në parashtresën për precizimin e kërkesëpadisë.
V Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anulura dhe ka karakter te detyrueshëm.
Svi su naslednici bili upoznati sa činjenicom da se raspravlja zaostavština pok.
I akënaqur paditësi në afat ligjor parashtron padi në Gjykatën Supreme në Prishtinë.
Afati i parashkrimit nuk ishte ndërprerë dhe për këtë Paditësja nuk ka paraqitur asnjë dëshmi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaf tueshme për palët dhe g jykatën.
II DETYROHET e paditura, Komuna e Prizrenit, Drejtoria Komunale e Arsimit, që paditës es Ö.
Komuna Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
M  nga Dragashi, kundër të paditurit B H nga Fshati.
Me sa u tha më lart u vendos si në dispo zitiv të këtij Aktvendimi.
Po ashtu PRSK a kërkuar që gjykata ti referoheni rastit të GJNDNJ së, "Moldavia".
Me shi kimin në kontratën e punës për mësimdhënësen J K me prot.
Kreditorja ka paraqitur përgjigje në ankesë, me propozim sikurse në të njëjtën.
Pasi që ka përfunduar ushtrimet taktike dhe luftarake, nga organizata terroriste.
I kuzuari B I personalisht dhe përmes mbrojtë sit të tij Av.
II    Secila palë i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Ndërsa sa i përket raporteve me të akuzuarit, me të njëjtit nuk kam kurrfarë raporti.
Aktakuza është bërë në mënyrë të njëanshme pasi që në pyetje është marrë vetëm A.
Bartës të këtij plani kan qen vet, por kan qenë te involvuara edhe drejtorit tjera.
Ky aksident shkaktohet gjatë kryerjes së detyrave të punës sipas kontratë së punës.
Unë kam qenë vetëm me F kurse në tavolinën tjetër kanë qenë shumë persona.
Ne veturën me targa te Shqipërisë ka qenë vetëm  shoferi.
Juridike Azize Rama, në qështjen penale të akuzuarit Q  nga fsh.
Dhimbje me intensitet posaçërisht të rëndë ka pasur disa sekonda, deri në humbjen e vetëdijes.
E dëmtuara për realizimin eventual të kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
I jëjti ka ardhur në shtëpinë e tyre vetëm kur i ka marrë të hollat.
Personi i trete me ka thënë pasi ke pshtu mire je ec rrugës tane’.
Eksperti ka dhënë mendimin dhe konstatimin se vlera financiare për ngastrën kadastrale.
D  K qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Nga sa u theksua ma lart gjykata vendosi si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
F, i dëmtuari ka pësuar lëndim të lehtë trupor, me dëmtime të përkohshme për shëndetin.
Këto ankesa janë me te shprehura ne sforcime fizike dhe ne ndryshime klimatike.
Mirëpo po ashtu nuk është kontestuese se palët ndërgjyqëse me kontratën e re të punës.
Ankesa paraqitet në kopje të mjaftueshme dhe dorëzohet përmes kësaj Gjykate.
Arkivi Ndërkomunal deri më tani nuk ka hasur në këtë dokument.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë veçanërisht rënduese për të akuzuarit.
R (S),, secili me nga një pesë të pjesës së pronës.
Ka propozuar qe te pandehurit si rrethanë lehtësuese ti merret pranimi i fajësisë.
V Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata sipas detyrës zyrtare nuk gjeti se ekziston ndonjë provë e papranueshme.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjet eve buxhetore të Gjykatës.
Andaj i propozoj trupit gjykues që martesa të zgjidhet me marrëveshje.
I kuzuari është deklaruar, Fajtor për veprën penale për te cilën akuzohet.
E dëmtuara Njësia Pyjore Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
E  nga Vitia, kundër të paditurit Z  (Mate) nga fshati.
GJYKATA HEMELORE Ë PRI HTINË   Departamenti i Përgjithshëm Divizioni Civil.
Eksperti i komunikaci onit në përfundim të ekspertizës së tij (fq.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, nëpërmjet kësaj Gjykate.
Distrikti në Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Maxhere ne vendin e punes Arsimtar i Ciklit klasor me kontrat te pl ote.
Andaj, asnjë nga këto lloje me rastin e paditësit nuk ekziston.
Në këtë mënyrë ka theksuar se është shkëputur kontrata e qirasë.
Iz činjeničnog stanja dokazanog spisima predmeta, i iz zapisnika o nezgodi broj.
E ëmtuara KEDS ë Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Pasojat e frikës janë të shprehura edhe në ditët e sodit.
Shhpenzimet e procedures mbesin barre e mjeteve buxhetore te kesaj gjykate.
Andaj i propozon gjykatës që të bjen aktgjykim meritor për palët ndërgjygjëse.
Mustafë Nuhiu nga Gjilani, padi kjo kundër të paditurës S i P.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se paditës ja Kompania e Sigurimeve [“A.
Dhembjet e intensiteti te ulet ishin ne kohëzgjatje prej gjashtë javëve.
Udhëzohen pala e dëmtuar D  se bashku me përfaqësuesin ligjor XhT nga Fsh.
ZK orishë, poashtu të njëjtit e shfrytëzojnë edhe pjesën lindore të ngastrës.
Ndërsa paragrafi tre përcakton “ Askush nuk do të privohet në mënyrë arbitrare nga prona.
Në rastin konkret rezulton se pa ditësja ka përvojë pune mbi.
Plagët e qafës nuk kanë qenë më të vjetra se tre ditë.
Arsyetim   Veprimet procedurale dhe gjetjet faktike me rëndësi materiale për rastin.
V Për realizimin e kërkesës pasurore juridike pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e bash kangjitura në shkresat e lëndës i referohen shpenzimeve të mjekimit.
Ndërsa që pjesa tjetër e aktakuzës ka theksuar se mbetet e njejtë.
Nga arsyet e sipër cekura, u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
V Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Andaj nga e gjitha kjo, kanë konstatuar se pacienti   S H.
Në mungesë të kryetarit i ka ushtruar kompetenca t e tij ligjore.
Nga të cekurat me lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij A tgjykimi.
IV DETYROHET padituri që paditësve t'ia kompensoj shpenzimet e procedurës në shumë prej “[.
J C është vërtetuar se ka vendbanimin në Gjakovë ndërsa vend punimin në fshatin.
Pronari i ri u ka ofruar kontrata të reja njëvjeçare të gjithë punonjësve.
Shtëpija e parë në fotot e prezantuara nga eksperti gjeodet tek numri.
Kontrata përfshin elementet e përcaktuara sipas nenit njëmbëdhjetë të këti j ligji.
Po ashtu gjykata nga vërtetimi i lëshuar nga drejtor esha e SHFMU.
Paditës es i takon edhe kamata e gjykuar sikur në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në seancë të kolegjit ka në prezantuar i akuzuari N l.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankese paditesi ["L.
I ëmtuari është udhëzuar që kërkesën pasurore  juridike ta realizojë në procedurë civile.
I kuzuari ka deklaruar se po është e vërtetë pasi është rrugë e përbashkët.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për pa lët dhe gjykatën.
Ali su tu mogućnost pružala opšta pravila o nevažnosti ugovora sadržana u ZOO čl.
Paditësi ka dështuar ti dërgoj edhe këto dëshmi të kërkuara nga ana e Gjykatës.
Ndihma e huaj ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje pre j katër muaj.
E aditura pranë këtyre pretendimeve kishte mbetur deri në përfundim të sea ncave Gjyqësore.
E ëmtuara  dëshmitarja Z në seancën e shqyrtimit gjyqësor të dat ës.
Dera e dhomës nuk ka qenë e hapur, por e kam hapur unë.
Megjithatë ngjarja mund të ketë qenë e papritur, e shpejt dhe përplot konfuzion.
Rr H nga Gllogoci, kundër të paditurës M G nga fshati M.
Nga Kontrata e punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar e me numër protokolli.
II Detyrohet pala debitore që palës kreditore t’ia kompensoj shpenzimet e procedurës përmbari more.
Shpenzimet e procedur ës i ka k ërkuar sipas TOAK së.
Unë nuk e kam parë atë ti ketë dhënë dikush para.
Të dy këto njësi janë të inkorporuara në të njëjtin n umër fiskal NF.
Në bazë të theksimeve më lartë, është vendosur si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Dhimbje me intensitet posaçërisht të rëndë ka pasur për njëzet minuta.
Kërkesës për rishikim i ka bashkangjitur:   Kopjen e Librezës së punës.
Provat materialë   Mendimi i ekspertit mjeko  ligjor prof.
II VËRTETOHET se paditësi N është pronar i paluajtshmërisë, e cila evidentohet si: Pk.
Kuponët fiskal nuk janë lëshuar vetëm pë r kompanitë e mëdha siç janë [“E.
Gjyqtari shqyrtoi kërke sën dhe konstatoi se e njëjta është e ligjshme.
Të akuzuarës i konfiskohet Patentë shoferi i R osovës me  DL.
Sido qe te jete, Raportet e tilla nuk provojnë asgjë për ngjarjen penale.
Lidhur me pretendimin e paditësit se organi i paditur ka shkelur nenin njëmbëdhjetë para.
Shumat e aprovuara për paditësin janë satisfakcioni më real i mundsh ëm për rastin konkret.
Sipas vlerësimit të gjykatës, vendimi i kontestuar është i qartë dhe i kuptueshëm.
Ai shtoj se, lartësinë e kërkesëpadisë nuk e kundërshton, por vetëm bazën e saj.
Ndërsa sipas ekspertizës se makinerisë t ë përpiluar nga ekspert Ing.
I dëmtuari G, K  Gjakove, nuk ka parashtruar kërkese pasurore juridike.
M Q, nga Prizreni, kundër të paditurit Sh L, nga fshati.
V B, të dëmtuarën Mirjetë Sopi si dhe përkthyesja ligjore M H.
E aditura nuk ia ka përmbushë këtë obligi m palës paditëse.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Frikë sekondare të intensitetit të mesëm ka përjetuar rreth tre muaj.
II    VËRTETOHET se S T M nga fsh.
Po ashtu në fund ka deklaruar se ka pranuar të shkojë në takim me B.
Kjo gjendje faktike është vërtetuar si me prova personale, ashtu edhe materiale.
Gjykatatheksoi se kjondalesë në nenin tre tëKonvent ësështë e karakteritabsolutdhezbatohetedhe “në kohëlufteapoemergjencashtjerapubliketëcilatkërcënojnëkombin”.
Nga ar syet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësja e pakënaqur me këtë aktvendim, ka ushtruar padi, duke kundërshtuar të njëjtin si kundërligjshëm.
Prandaj njohja e adaptimit te kryer ne Kosove duhet te refuzohet.
Për paditësin E R, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Faktet e lartce kura nuk kanë qenë kontestuese në mes të palëve.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
V Ankesa kundër këtij Aktvendimi nuk e ndalon ekzekutimin e të njëjtit.
Negociatat e drejtëpërdrejta për shitje,pa patur tenderim të suksesshëm nuk ishin në pajtim me ligjin.
Në qoftë se do e kisha për ta shitur nuk do e mbaja në shtëpi.
Pra, sipas mbrojtjes nuk lejohet deklarata e dëshmitarit të përdoret si provë materiale.
I a kërkuar edhe shpenzimet e procedurës gjyqësore të specifik uara.
Ag jencia thekson se ankuesja nuk ka prezantuar kopjen e librezës së punës.
Nuk e di se a i kanë cek këto zyrtarët në raport.
Nga të cekurat si më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas vlerësimit të k ësaj gjykate, pretendimet e lartë cekura nuk janë të bazuara.
Këto të findit më njoftuan se Iin e ka goditur Fi me sopat.
Shtëpinë bashkë me lokalin e kamë blerë prej një serbi G M.
Shpe nzimet procedurale i ka kërkuar sipas tarifës së OAK së.
I me tha qe të dal nga kerri, ndërsa L me th oshte mos dil.
Vendimin mbi shpenzimet e procedurës e ka mbështetur në nenin katër pesëdhjetë të LPK së.
Po ashtu ka theksuar se sipas nenit tridhjetë e pesë parag.
Në mes të palëve ndërgjyqëse është kontestuese e drejta e paditëses në pronën në fjalë.
III I ëmtuar i Sadat Gashi për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Personat të cilët kanë qenë në motor kanë qenë të mëdhej, të plotë, të trashë.
Edhe mbrojtë si i të pandehurit F B   Av.
Propozon që ndaj tij të shqiptohet një dënim më i rëndë.
I adituri në përgjigje në padi ka kundërshtuar kërkesëpadinë e paditëses.
Ndërsa ka propozuar që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
Për më tepër i njëjti rast konsiderohet si incident e jo si aksident.
Para kësaj date të veprës penale ka pas një aksident trafiku në autostradën.
Të akuzuarit lirohen nga detyrimi, i pagesës së shpenzimeve te procedurës penale.
Pas një kohe nëna ka zbritur poshtë dhe e ka thirrur policinë.
Z letërnjoftim në emër të D Z, Një telefon IPHONE e ngjyrë të zezë.
Sa i përket kompetencës territoriale gjykata vlerësoi se bazuar në nenin dyzet e një parg.
Në fund ka konstatuar se diferenca për pagesën e pjesës së shpronësuar të ngastrës P.
Palët janë pajtuar që kjo marrëveshje të ketë titull ekz ekutiv.
Prandaj ky aktvendim i gjyka tës së Apelit është i pa qëndrueshëm.
Nga Njoftimi i lëshuar nga ShFMU Selami Hallaçi” në Gjilan, me  protok olli.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej njëzet ditësh.
Nga se u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga ekspertiza e ekspertit të komunikacionit e përpiluar nga Asllan Mustafa, inxh.
II Ekspert për sigurimin e kësaj prove caktohet e ksperti i Elektros Ing.
Ai pohon se këto mjetet i ka marr fajde për me ja kthy te akuzuarit.
Ne me ekipin e inxhiniereve që kemi i montojmë sipas kërkesës së klientëve.
Si pasojë e këtij aksidenti të trafikut paditësja ka pësuar lëndime trupore.
Nga Raporti i Policisë   Raporti i oficerit XH  me numër të rastit.
I ëmtuari A K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
N        II OBLIGOHET i autorizuari i kreditorit, Av.
Nga një kop je e aktgjykimi t‟ iu dorëzohet palëve në procedurë.
Unë, në polici kam cek se është e vërtetë se drujt kanë bartur F.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovws.
Nga të gjitha të theksuarat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Shtime për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Ndersa per te akuzuarin Isah Abazi pushohet procedura per shkak te vdekjes se tij.
I ëmtuari Berat Muhadri, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Me atë veprim ka b ërë vjedhje t ë energjisë elektrike.
Drejtori menaxhues dhe zëvendësdrejtorët menaxhues në çdo kohë mund të shkark ohen nga Bordi.
Me rastin e shqiptimit të dënimit ndaj te ak uzuarve A, dhe B h.
I kuzuari në shqyrtiminë fillestar në tërësi e ka pranuar fajësinë sipas dispozitivit të aktakuzës.
Ka theksua r se dokumenti përmbarues i plotëson të gjitha kushtet sipas LPP së.
Selami Rexhepi si të pa bazuara, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Pergjigje ne ankese ne afatin l igjor ka paraqitur kunder shtari i sigurimit ["R.
G, Komuna e Suharekës, që paditësit t’ia dorëzojë në posedim të lirë paluajtëshmerinë, ngastrën kadastrale.
II DETYROHET e paditura Komuna e Ma lishevës   Drejtoria e Arsimit.
Sipas kësaj parashtrese paditësi nuk e ka përfillur Urdhrin e Gjykatës.
Frika sekond are tё intensitetit mesatar  ka zgjat ё tre muaj.
Gjykata e shkallë së parë me të drejtë i është referuar nenit shtatëmbëdhjetë para.
E ëmtuara: KEKU Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Andaj në këto rrethana gjykata e ka liruar nga s hpenzimet e procedurës.
Dëshmi tari tregon se ku ka administruar Javori dhe ku kanë qenë prona private.
Nëse priten p engime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore’’.
Ne kete rast kane kal uar dyfishi i afatit te parashkrimit relativ.
Duke u përgjigjur në pyetjet e Gjykatës, ka deklaruar se, N.
Tani gjendet ne mbajtjen e dënimit me burgim në burgun e D ravës.
Përfaqësuesi i palës së dëmtuar I (Sh) G me vendbanim në rrugën ‘’.
Është fakt kontestues se i pandehuri ka tjetërsuar   hequr instal imet e ngrohjes.
Kete fakt gjykata e verteoi ne baze te provave te cekura me larte.
Gjithashtu paditësi pretendon dilemën e mos shqiptimi t të një gjobe unike.
Fortesa Mehmeti sipas autorizimit A he M B me përfaqësuesin të tyre me autorizim Av.
Me al dy të së njëjtës dispozitë parashihet se “ kërkesat e tilla nga al.
Andaj, nga të cekurat si më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, në afatin ligjor, prapësim ka paraqitur d ebitori.
GJYKATA OMERC ALE KOSOVËS Ë PRISHTINË  Dhoma e shkall ës së dytë K h.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Prandaj  për të vendosur për këtë çështje lënda i dorëzohet Gjykatës Themelore në Mitrovicë.
Ndihma mundë të kryhet vetëm pasi që personi të këtë vendosur ta kryej veprën penale.
T cakton shqyrtimin kryesor të i nxjerr pro vat e nevojshme.
Tutje ka deklaruar se ai jeton në Pleshinë në vendin e quajtur ".
Sa mund te kujtoi tri gjuajtje kane qene brenda tri gjuajtje kane qene jashtë.
Обзиром на изложено су д је одлучио као у изреци решења.
Sipas tij, derisa ka qenë afër stacionit, papritmas është sulmuar nga të pandehurit.
Nga aktvendimi i Këshillit të Pavarur Mbikëqyrës për Shërbyesit Civil të Kosovës,.
B, dhe rri mas deri n ë fund k ësaj pune.
Dispozitivi i aktgjykimit, është i paqartë dhe në kundërthënie me vetveten dhe arsyetimin e aktgjykimit.
Ankuesi parashtroi k ërkesë për lirim nga pagesa e taks ës gjyq ësore.
Listave në fjalë gjykata nuk ia fali besimin për arsyet e dhëna si ni vijim.
Është e vërtet se kanë shkruar peticion se SHi nuk i bon këto sende.
Dist anca në mes të A dhe Sh ka qene tre   katër metra.
Në një moment ka thë në se ka frik se i ka dënuar shumë.
Pastaj, ai mori portofolin e babait të tij, por prindërit ia hoqën nga dora.
III Ky aktgjykim zëven dëson aktet administrativ të anuluar a dhe ka karakter të detyrueshëm.
Nga te lartë cekurat u vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitari   B H gjatë shqyrt imit gjyqësor është deklaruar se në kompaninë.
Kreditorja ka parashtruar përgjigje në prapësim me propozim sikurse në të njëjtën.
Komuna e Vitisë, e objekt kontesti Ndarja fizike e bashkëpronësis ë.
GJYKATA APELIT KOSOV S PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm   Divizioni Civil Ac.
I ëmtuari Zh Zh, për realizimin e kërkesës pasur ore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet i ka kërkuar siç janë theksuar në parashtresën me shkrim.
Paditësit K K ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Për rrjedhojë ky Autoritet i Likuidimit refuzoi këtë kërkesë si të pa vlefshme.
Për provë të këtyre pretendimeve gjykatës i kanë paraqitur: Certifikatën pronësore me.
Autorësia e propozueses nuk ishte kontestuese mes pal ëve nd ërgjyq ëse.
Avni Hysiqi dhe të akuzuarit me avokat mbrojtës me autorizim Av.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA REPUBLIC F OSOVO Click here to enter text.
E ëmtuara R  nga Gj, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
LMD uk përmban ndonjë dospozitë ku Kompania e Sigurimeve paraqitet si garantuese.
Fitim Shabani nga Ferizaj, kundër të paditurës kompania e sigurimeve ’’.
I a propozuar gjykates qe mos t'ia fale besimin raportit te ekspertizes se makinerise.
Gjithashtu paditësi e shfrytëzon rrugën e cila është pjesë e ngastrës.
Baza e kërkesëpadisë nuk ishte kontestuese, por vetëm lartësia e saj.
Gjykata për të vërtetuar këtë çështje kontestuese ka dëg juar dëshmitarin M nga fsh.
Kur unë kam dalë nga shtëpia ime, vëllau im Dritoni ka mbe tur në shtëpi.
B  i gjendjes se mesme ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës  së Kosovës.
Vërtetojë faktin se nga lauri sti nuk ishin ndaluar, pasi ishte nën përcjellje të policisë.
Po ashtu në shkresat e lëndës, gjendet edhe vërtetimi i lëshuar nga NTP.
Nga sa u theksua më lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitarët B K I M, të cilët vërtetojnë se në mobilierinë ’’N.
Kështu, në emër të paushallit gjyqësor është obliguar të paguaj shumën prej njëzet euro.
Përjashtimisht sipas njoftimit të paditësve, disa nga banorët kanë bërë in stalimin e ujëmatësve individual.
I kuzuari deklaron se do ti përmbahem çfarëdo obligimi që do të më caktoj gjykata.
Propozusit pranë kësaj gjykata kanë parashtruar propozim të përbashkët për zgjidhjen e martesës me marrveshje.
KONFISKOHEN ubstancat naroktike të llojit Marihuanë dy copë me peshë një gram dhe dy gram.
Kanë kërkuar edhe për gëzhoja tjera po e kanë gjetur vetëm një.
Përfaqësuesja ligjore e të dëmtuarës   vajza V, deklaroi se si perf.
Nga kjo vërtetohet se Ii, ishte iniciuesi i konfli ktit ditën kritike.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori “Rings ” N me NRB:.
Në pikën III refuzohet kërkesëpadia e paditësit F B nga fshati.
E ëmtura KEDS për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest te rregullt civil.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit A  nga f.
Me këtë rast të gjitha  këto lidhje jashtë orëmatësit i kam këputur me dara.
Andaj si përfundim eksperti në ekspertizë konstaton që faturat shitëse  [.
Edhe nën, supozimin se është kryer vepra penale, megjithatë në rastin konkret ka parashkrim absolut.
Nga shkres at e lëndës rrjedh se propozues i i sigurimit Grupi OE.
Komuna e Rahovecit, kundër të paditur it B  nga Prizreni, Rr ‘’.
Duke shtuar se në vet faktin se pagesat nuk janë bërë përmes xhirollogarisë qartësohet çështja.
E ëmtuara KEDS, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës me akt vendimin PN.
Nuk e kujtoj datën e as ditën, më ka marrë në telefon SH.
Ky ka qene mendimi sa i përket gjendjes se tanishme te pandehurit.
Me përgjigje e kanë ftuar paditësin që të shkoj në kompani për të definuar gjerat.
I andehuri s’kishte leje e as autorizim për blerjen, transportin, posedimin apo shitjen e narkotikëve.
B mori dhe publikisht shpalli këtë:  AKTGJYKIM I andehuri E.
Sipas kësaj, e paditura është e lidhur me detyrimet që burojnë nga kjo kon tratë.
II Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit N SH [“E.
Gjerësa kanë qëndruar bashkë nuk është shprehur asnjëherë shqetësim për asgjë.
Shpe nzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore te kësaj Gjykate.
Alban Makolli dhe i akuzuari I, të refuzohen si të pabazuara.
Gjithashtu, dispozitivi i aktvendimit duhet të jetë i kuptueshëm dhe i përmbarueshëm.
Vendimi i AL shtë i bazuar në faktet dhe bazat ligjore në vijim: i.
Nga K ntratë pune për paditësin Z P me numër të kontrat ës.
Ndërsa padia duhet të hedhet posh të si e pa pranueshme.
Nga shkr esat e lëndës rrjedh se paditësja H  nga fshati.
Ndërsa nga Autorizimi nga Oda e noterëve të Kosovës me  Ref.
Me rastin e transportimit të druve unë nuk kam poseduar fletë përcjellëse.
Nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale si dhe nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
G, Komuna e Gj …, të cilin me autorizim e përfaqëson ….
Automjetet e përdorura, respektivisht automjetet:    Automjeti ’’VW haran’’ me targa.
Gjykatës i ka propozuar që të merr Aktgjykim në bazë të pohimit.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudenc ën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
II REFUZOHET jesërisht e pa bazuar pjesa tjet ër e kërkesëpadis ë së paditëses B.
Kontestuese në këtë çë shtje penalo juridike ishte nëse të akuzuarit S.
Këto veprimet ia kanë përcjellë në CD dhe në raport i kanë ilustruar në foto.
Jam takuar me te akuzuarin B e një parking ne rrugë te qyteti Velika Pllana.
ZK rizren, në emër të R (H K sh nga Prizreni.
Jan ë takuar tek rrethi i fontan ës në Prishtin ë.
Ne kemi hyrë në posedim të asaj prone pas lirimit nga shitësi i saj.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi”.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjyk ate.
Gj atë kohës sa kam qëndruar me A, ai nuk më ka rrëfyer asgjë.
Nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendi mi.
II Shpenzimet e procedurës penale, mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjyk ate.
Po ashtu e kundërshtuara propozimin e paditësit për tërheqjen e padis ndaj ATK së.
XhB i kërkon shpenzimet e udhëtimit në relacionin Belinc  Shtime.
Nuk ka pasur ankesa sepse kur ka ankesa  me njoftojnë.
Parashtruesi fare nuk e ka cekur periudh ën për të cilën i kërkon pagat.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësve sikurse në dispozitiv të ak tgjykimit.
Punomoćnik tuženih je osporila tužbeni zahtev tužilaca navodeći da je pok Ž.
Po ashtu kjo procedurë është në kundërshtim me nenin tridhjetë e tetë parag.
Kjo dispozitë nuk krijon raport obligativ për kompensim por vetëm detyrim të ngritjes kualitative.
Gjykata vlerëson se një kontratë e përbashkët e palëve të konsorcium ka qenë e domosdoshme.
Kam dëgjuar prej zyrtarëve që ka të bëj me zyrtarin N h.
V me çka me këtë veprim i shkakton i njëjti dëmtuarit.
Të dëmtuarit Sh G dhe D G udhëzohen në ko ntest të rregullt civil.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
II ETYROHEN paditësit që të paditurit Q K nga fshati R.
I pandehur i lirohet nga pagesa e shpenzimeve të procedurës penale.
AKP ja ka njoftuar se prona ne fjale nuk është tenderuar akoma.
Prandaj për këto arsye gjykata vendosi si në dipsozitiv të këtij aktvendimi.
Gjykata e shkall ës së parë ka dëgjuar edhe d ëshmitar ët Ç.
Nuk dihet se si është vepruar më tutje lidhur procedimin në çështjen kontestimore.
Dhimbje fizike të intensitetit më të ulët që kan zgjatur gjashtë javë.
Shpenzimet procedurale bien ne barrë n e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga shkresat ne lende nuk ka prova se ndaj urdhri përmbarimor është ushtruar prapësim.
Nga e l artëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të hollat i kam tërhequr nga llogaria ime, në sportelin e bankës.
Për sa u tha më lartë është ve ndos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
P ndërsa unë dhe një punëtor i autolarjes kemi ndërhyre dhe i kemi nda.
Prej që e kam blerë tokën, nuk kam tentuar me punua.
II efuzohet si e pa bazuar kërkesëpadia e të paditurës  kundër paditëses “[V.
Ata i dhanë deklarata Prokurorit të UNMIK he u formua një lëndë voluminoze penale.
Gjithashtu, gjykata nuk ka marrë parasysh sjelljen korrekte dhe faktin se ka shpresë për përmirësim.
Nga shkre sat e lëndës konstatohet se paditë si I  nga fshati.
Andaj propozon qe gjykata, këtë urdhër përmbarimor ta anuloj ne tërësi.
S ashtu që me këto veprime i shkakton dëmë të dëmtuarit Ç.
I jëjti më ka treguar, pastaj unë kam shkuar më pas te ngrohtorja në Prishtinë.
Pastaj, dëshmitari A  ka thënë se natën kur ka ndodhur ngjarja te Ura e.
Është bërë shiqimi në certifikaten e pronësisë, me numër të njësisë kadastrale P .
E aditura përmes të autorizuarës së saj shoq ëria e avokat ëve S.
Beqir Halili ka deklaruar se pajtohet me deklarimet e prokuror ës së shtetit.
Nga plotësim ekspertiza e ekspertit nga lëmia e sigurimeve aktuaristike dhe financiare Dr,A.
Këto subjekte kan edhe vendime të rrënimit, por nuk kan pasë konkluza nga Drejtor i.
Mirëpo i njëjti ka mohuar se e ka shtyrë me duar për gjoksi.
Për këtë kërkesë është e bazuar në Kontratën Kolektive për sektor të tjerë, psh.
Nga kontratës së punës për paditësin Z Z me numër të të prot.
Më tutje e njëjta ka deklaruar se pasi që të akuzuarit A.
I ili vet e ka pranuar se prona është në emër të të dëmtuarës.
Nga leximi i fletëdaljes së raportit të ortopedisë dhe t raumatologjisë me.
Njëherit ka kërkuar nga gjykata që ta aprovoj tërësisht si të bazuar kërkesëpadinë.
Mbi këtë bazë gjykata vendosi si në pikën I ë dipsozitiv të këtij aktgjykimi.
E aditu ra edhe pas kësaj nuk ika përmbushur detyrimet e saj ndajë paditësve.
Po ashtu nuk ka qenë konte stuese as baza juridike e kërkesëpadisë.
Paditësi nuk kishte përmbushur urdhrin e Kolegjit të Specializuar të lëshuar n e Seancë degjimore.
Konkursi i publikuar ishte nënshkruar nga shefi i personelit Xh D.
H, është kusheri imi, nuk e dij sa fëmijë i ka.
Çështja e vlerësimit të rrezikut sipas tij është çështje e punëmarrësit.
G dhe një kopje e marrëveshjes i është dërguar prokurorisë Themelore në Pejë.
Ne mes te paleve nuk ishte kontestuese fakti se auottajeti "Skoda Octavia" prone e E.
Sa i përket çështjes se paraburgimi një çështje te tillë i le ne vlerësim gjykatës.
Kolegji i Specializuar është bazuar vetëm në Vendimin e Autoritetit të Likuidimit.
II Pagesa do të bëhet në numrin e llogarisë së paditëses.
And aj edhe një akt vlersimi i tillë nuk mund të qëndroi.
Kërkesa është e bazuar në Kontratën Kolektive, Ligjin e Punës, Kontartën e punës etj.
Ndërsa lënda në vazhdim ishe trajtuar sipas procedurës së rregullt gjyqësore.
Kërkon shpenzimet e proced urës të cekura si në precizimit të kërkesë padisë.
Ne Ulqin ka qen me shokun e tij A, ndersa atje ka takuzar Li.
Mirëpo, në të një jtën kohë vërehet edhe kasierja e strukur afër kasës.
Pala e paditur nuk ka ushtruar përgjigje në ankesën e padit ësve.
Ndaj këtij aktgjykimi, i padituri ka parashtruar ankesë, pranë Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Ta aprovoj ë si të bazuar kërkesëpadinë  e padit ësit  të kund ërpaditurit.
Shpenzimet procedurale bien në bare të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ne ate rast kushti suspenziv permhushet dhe krijohen efektet juridike te marreveshjes.
Unë i kam thënë se  ne automjet jemi shume dhe duhet te zbret dikush.
Kaçanik, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Ndërsa nuk e di deri kur ka qene ky plep aty.
Nuk ka qenë prezentë askush kur kanë biseduar për punën e shtëpisë.
D V dërsa në mungesë të Prokurorit të Shtetit, të dëmtuarit dhe të akuzuarit.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës së Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
K jakovë, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa i përket mësimdhënësve ja m njoftuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
Komuna e Gjilanit, i pa martuar, i punësuar në sektorin privat përkatësisht tek qebaptorja “I.
Prandaj bazuar në të lartcekurat Gjykata e Apelit, vlerëson se dispozita e nenit tre parag.
Kredi tori ka parashtruar përgjigje në prapësim, me propozim si n ë të njejtin.
Dëshmitari A  ka deklaruar se ka qenë në measzhen “ L.
Si bashkëpronarë, nuk ka pranu ar asnjë cent nga D, ose nga S.
Avni Leci, me propozim që të refuzohet ankesa e të paditurës K  “I.
K Viti, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Të njëjtën gjë e ka deklaruar edhe dëshmitari i rastit V B.
Nga sa u cek me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
M L, ka konstatuar se gjendja faktike dhe juridike është në përputhshmëri me njëra tjetrën.
Sipas tij, kioska i është dhënë për faktin se paditësit kanë kushte të vështira ekonomike.
Palët kanë insistuar që të bëhet përpjekje për tu siguruar prezenca e dëshmitarve.
Duke propozuar kështu aprovimin e prapësimit dhe anulimin e urdhrit për lejimin e përmbarimit.
Andaj i ka propozuar gjykatës të njëjtit ta shpalli fajtor dhe ta dënoi sipas ligjit.
Nga shkres at e lëndës rrjedhë se paditësja F nga fshati.
Andaj, gjykata vendosi si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktvendim.
E ëmtuara KESKO për realizimin e kërkesës pa surore juridike udhëzohen në kontest civil.
Prokuroria gjatë procedurës së provave nuk ka ofruar asnjë provë të vetme në këtë drejtim.
Prej shtëpisë kur ka dalur nuk ka pare asgjë vetëm policia kishin qene aty.
I artuar, baba i një fëmije, i papunë, me numër personal.
Ka shtuar se kur ka ndodhur ngjarja ne mes personave kam qenë brenda ne lokal.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit n ë Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen J K, me  prot.
Kjo vërehet edhe në arsyetimin e aktakuzën në faqe katër dhe pesë të saj.
Ka shtuar se i padituri këtë banesë e kishte blerë prej Manastirit të G.
Nga të cekurat më lartë, Gjykata ka vendosur si në dispoziti v të Aktgjykimit.
Në një tetë e pjesës ideale të ngastrës k adastrale P.
Vetëm për këtë arsye, dispozita nuk është vetëm një barrë procedurale e pakuptimtë.
Čime je u činio krivič no de lo Laka telesna povreda iz čl.
II Detyrohet e paditura, që paditësin ta kthej në vendin e mëparshëm të punës.
J caktohen si trashëgimtarë të gjithë pasurisë me motrën e tyre N.
Edhe më herët ka apliku për leje ndërtimore në Komunën e Gjilanit.
Ai theksoi se kurrë nuk ishte takuar apo bërë biznes me L.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët d he për gjykatën.
Dhe  Personin Juridike NPN “V ” SHKP me seli në fshatin.
Operacioni i dytë kthimi i ashtit të kokës në regjionin ballor, muror temlor të djathtë.
Nga përfaqësueset e palëve paditëse, janë kërkuar edhe shpenzimet e procedurës gjyqësore.
Qëllimi i asaj marëvshje ka qenë përfitimi i donacionave të huaja nga e paditura.
Nga prova materiale siç është procesverbali mbi bastisjen e shtëpive dhe objekteve përcjellëse  lënde.
Prandaj nuk ka bazë ligjo re për Dhomën e Posaçme të vendosë ndryshe.
Kushtetuta e Republikës së Kosovës në nenin dyzet e gjashtë parag.
IV Secila palë ndërgjyqësore i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontest imore.
Ramiz Krasniqi si d he përgjigjja në ankesën e PSRK së, B  Av.
Dhe sigurin e permbushjes se detyrimeve dhe te funksionimit te istigtucioneve mikfro financiare.
E ëmtuara   dëshmitarja M O, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi  kundër padituri S S nga.
Tutje thuhet se Gjykata nuk ka paraqitur arsyet për çdo pikë të aktgjykimit.
Çdo ndërprerje e qirasë nga AKP ja është shkelje e kontratës.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispoz itav të këtij aktgjykimi.
Në lidhje me këtë, referuar shkresave të lëndës rezulton se me vërtetimin.
Ndaj mbi këto baza kërkoj nga gjykata një denim minimal të paraparë në KPRK së.
Me pas tek dera e lokalit kane prit te njëjtit klient.
M K, udhëzohen që kërkesen pasurore jurdike ta realizojë në procedurë të rregulltë civile.
Nga vёrteti mi i ditёve tё pranisё nё punё tё paditёses me  tё prot.
Gjykata duke analizuar dhe vlerësuar pretendimin e mbrojtësit të të akuzuarit P v.
I adituri, si pjesëmarrës në aksident, ka pasur automjetin pa mbulesë siguruese.
Ankesa dorëzohet në kopje të m jaftueshme përmes kë saj gjykate.
Kjo mbasi procedura nuk ishte transparente dhe e qasshme edhe për paditësin,si punëtor pasiv.
II Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve të buxhetit të gjykatës.
Përkatësisht mos përmbushjes së detyrave të punës   në mënyrë të pakënaqshme.
Dëshmitari ShM, në seancën e shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar: se Ba.
Eksperti e ka specifikuar në mënyrë tabelare eksportin e mallit kontestues.
Pas kalimi t të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
Pala paditëse nuk ka ushtruar përgjegjje në ankesën e të paditurës.
Në ditë kam fitu jo ma shumë se dhjetë Euro e jo mu bo kapitall.
Visar Musa me propozim që të refuzohet ankesa dhe të vërtetohet aktgjykimi.
Nga shkresat e lendes njedh se propozuesi pa ditesi me date I.
Ceku se gjykatës ja kemi kthyer përgjigjen në ankesën e B.
E ëmtuara, për realizimin e kërke sës juridike udhëzohet në kontest civil.
Me rastin e matjes së llojit dhe la rtësisë së dënimit për të pandehurin Q.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka shtuar s e fatura lëndore i plotëson të gjitha kushtet për përmbarim.
A,e fakt ky i cili nuk ishte kontestues në mes të palëve ndërgjyqëse.
Se i posedoje këto te holla nuk e ka ditur askush.
Andaj duke ju referuar të lartë cekurave u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
AKP ja ka lëshuar ko ntratën formale e cila është ripërtëritë.
Përveç kësaj, në ankesë është theksuar edhe motivin gjegjësi sht përfitimin e të akuzuarit.
Mbi të cekur at më lartë u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lart, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Paditësi ka bërë kërkesë të e paditura për pagesën e pagave jubilare.
Ky i fundit z briti dhe më uroj punë të mbarë.
B lidhur me pranimin fajësisë nga ana e te pandehurit K.
I ëmtuari XhK ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore  juridike.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur i autorizuari i padit ëses.
Sa i përket shpenzimeve për ekspert gjykata kërkesën e refuzoi në mungesën e provës përkatëse.
Të shkaktuara nga, goditja e mjetit të fortë, si pasojë e aksidentit në trafik.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë paditës ja L.
I ëmtuari B, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Flamur Dylhasi, i cili ka gjetur se lëndimet ja në të natyrës së rënd trupore.
Ky e ka godit  me atë zorrën e plastiës T.
I adituri ka pasur raport e kontraktore, por jo me palën paditëse; c.
Nga vërtetimi nga SHME Marin Barleti” ne Gjilan, m e prot.
Kryetari i Komunës mund ta autorizoj një person për ta përfaqësuar Komunën para gjykatës.
IV E ëmtuari K, për realizimin e kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me rastin e kon trollimit të automjetit BMW tre me targa të regjistrimit.
Ka deklaruar që kon form suksesit paditëses t’i njihen edhe shpenzimet e procedurës.
Migjen Mekaj edhe pse të njoftuar në mënyr ë të rregullt.
Суд је изрекао казну затвора у трајању од katër месеца применом одредаба чл.
Pasi nuk kam autorizim të drejtpërdrejtë nga palët propozoj që padia të refuzohet.
Ka shtuar se jeton vetëm, ndërsa që gjërat e vjedhura janë një televizor i markës.
Nga të cekurat si më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I jëjti thekson se borxhi për të cilin është ngarkuar është joreal dhe i padrejtë.
III Masa e sigurimit ka kohëzgjatje deri në plotëfuqishmërinë e këtij aktgjykimi.
Momentin kur ka filluar dhe si ka filluar te kallet traktori nuk e kam pare.
Shpenzimet e procedurës përcaktoh en në pikë të veçantë të dipozitivit.
Komuna e Prizrenit, ka të kryer shkollën fillore, i martuar babë i.
Andaj këtë mbrojtje i akuzuari e ka paraqitur vetëm sa ti ik përgjegjësisë penale.
Andaj duke u bazuar në këtë nen edhe ka vendosur si ne dispozitiv të aktjgykimit.
Nuk është kompetencë e imja të jap sqarime lidhur me procesverbalin e kalibrimit.
Kemi ardhur në Prizren, jemi takuar me këtu të akuzuar in H në lokalin.
Shumat tjera ja refuzoj si të pa bazuara dhe të larta.
III Ankesa e Prokurorisë lidhur me vendimin mbi dënim, tani për tani është jo lëndore.
Ai nuk kishte qenë i përfshirë në asnjë masë të fshehtë ndaj tij.
Sylë Hoxha, vullnetarisht ka pranuar fajësinë, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
Ngase arsyet e cekura, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Dhimbje fizike të intensitetit të ulët, ka përjetuar edhe për dy javë të tjera.
Biseda ne mes te A dhe personit tjetër ka zgjate përafërsisht një minutë.
E ëmtuara XH, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
AKK snjëherë nuk kishte dhënë vërejtje se është punuar jo mirë, në këto dy sektore.
UDHËZOHEN Te pandehurit qe ne procedure kontestimore ti realizojne kerkesat pasuroro  juridike.
II DETYROHET paditura Komuna e Prishtinës, Drejtoria Komunale për Arsim, që paditësit ShS ga P.
Për më tepër në kohen e transformimit në fuqi ishin masat e dhunshme.
Pas inqizimit, u ka thene se nena e ka nji smundje hinogok (kimja e qenit).
Kërkojnë nga Autoriteti kontraktues qe te informohen rreth projektit për periudhën ne vazhdim.
D K, me tё cilёn ka kёrkuar qё tё Vërtetohet se e paditura K.
Rrjedhimisht, edhe përgjegjë sia në rastin konkret është tek e paditura e jo tek paditësit.
Nga të lartshёnuarat u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barë të buxhetit të gjykatës.
III B, nga i ati Sh, i lindur më datë data e lindjes.
II ABROGOHEN të gjitha veprimet procedurale të ndërmarra në këtë procedurë.
Nga përpara, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktven dimi.
Nga arsyet e sipër cekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Ashtu qe edhe per palen paditese dhe te paditur e dorezoj nga nje kopje.
II etyrohet e paditura Instituti Kombëtar i Shëndetësisë Publike të Kosovës,që paditësit RR,.
Propozon që në mungesë të provave i mbrojturi i tij të lirohet nga akuza.
Të dëmtuarit, për kompensimin e dëmit material, udhëzohen në kontest civil.
ZK  ose aktvendimin e atakuar ta prish dhe çështjen ta kthej në rivendosje.
Të akuzuarit B i ka përcaktuar dënim burgu në kohëzgjatje prej dy (dy) vite.
Udhëheqës Divizioni dhe në një rast nga Drejtor Departamenti në Udhëheqës njësie).
Nga siç u tha më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
C M, dhe prapë se prape kanë ardhur në përfundimin e dhënë sikurse në ekspertizë.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi V  nga Fshati.
Në mbështetje të ankesës ka do rëzuar kopjen e vendimit të AL së.
Gjykata nga gjitha arsye t e lartcekura nuk hyri në shqyrtim të çështjes.
Paditësja në pajtim me dispozitat lig jore ka kompensuar të dëmtuarin në këtë aksident.
Vetëm kam qëndruar aty dhe kam pritur klientë për çdo rast.
Me padi ka propozuar edhe caktimin e masës së përkohshme të sigurimit.
Masa e trajtimit të detyrueshëm psikiatrik në liri, mund të ndërpritet sipas propozimit të ekspertit.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit [“H.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzua në kontest të rregullt civil.
Aktgjykimi, është i pakuptueshëm, kontrovers, sepse janë shkelur dispozitat e lartpërmendura.
Gjithashtu vërtetohet se aktakuza nuk përmbanë asnjë shkelje ligjore apo faktike.
Gjithashtu nё fjalën e tij ka deklaruar se nuk është kontestuese që B.
Pala e d ëmtuar ka hequr dorë nga kërkesa për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Sipas vlerësimit të Gjykatës, kontrata për ndërtimin nuk paraqet bazë juridike për fitimin e pronësisë.
Kolegji, konstaton se nga kjo dispozitë e kontratës rezulton se e paditura e dytë S.
Gjykatës i propozon qe et njëjtit ti shqiptoj dënimin plotësues konfiskimin e kamionit.
Andaj, propozoj që pas përfundimit të shqyrtimit gjyqësor, të merr vendim meritor sipas ligjit.
Nga e lart ëtheksuara është vendosur si n ë dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Duke u bazuar ne këtë dispozit ligjore u vendos ne dispozitiv të këtij aktvendimi.
II   VERTETOHET e padit ësi M A nga fsh.
Nuk ka ardh dikush që ti thotë që mos të fol të vërteten.
Mbi këto arsye kjo gjykat e i ka besuar kësaj dëshmie lidhur me faktet kryesore.
Kjo sëmundje ka etiologji ____________, pra është sëmundje me invaliditet dhe aftësi të kufizuara.
Shpenzimet e procedurës nuk i kërko i, secila palë i paguan për veti.
Me ketë rast Këshi lli Shtetëror i Cilësisë(tash e tutje KSHC, mori vendimin me.
Por në këtë lëndë objekt i kontestit është kompensimi i të ardhurave personale.
Edhe k ëtu shihet mos dallim i pron ës shoq ërore nga ajo publike komunale.
G, e këtë e kane vërtetuar pjesërisht dh e te  akuzuarit.
Po ashtu, nuk është marrë parasysh se e dëmtuara dhe vjehrra kanë qenë të pambrojtura.
K K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga kjo rezulton se gjendja faktike nuk është shqyrtuar në mënyrë të plotë.
Kë to sende nuk e kan ë qarkullimin e lir ë.
Në fjalën përfundimt are Përfaqësuesi i KEDS it B P dekl.
Konstatimet me shkrim dhe deklarimet e ekspertëve në seancën e shqyrtimit kryesor të çështjes.
Nuk k ishte pasur pr ova të paraqitura nga i dëmtuari.
Avni Hysiqi deklaron se e mbështes pranimin e fajësisë nga i mbrojturi im.
Nё shqyrtimin kryesor dhe fjalën përfundimtare përfaqësuesja  e tё paditurës A.
Nga deklarata e dëshmitarit D, rezulton se me të akuzuarin M ka një lidhje krushqie.
Është marr vendim nga Kolegji i Apelit për refuzimin e masës se siguris ë.
Dokumentet për grand personalisht i ka dorëzuar për grand n ë Ministrinë në Prishtinë.
Ne koke e kam godite vetem me stupc me çekiç nuk e kam godite asnjihere.
Nga se u theksua më lartë u vendos si në dispozit iv të këtij aktvendimi.
A dhe N me seli në Fe rizaj, kundër të paditurit V nga fshati.
Ja sam o tome obavestio S jer sam znao da planira da kupi neki plac.
Në këtë rast e paditura e ka llogaritur gabimisht rrjedhën e këtij afati.
Për sa u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Largimin e makinave te vjetra pas qe lokacioni ishte auto parking, si dhe punë tjera.
Këto pretendime ankimore kolegji i kësaj gjykate vlerëson se janë të pa bazuara.
APROVOHET ërkesëpadia se paditësit ashtu që VËRTETOHET e paditësi Xh I I ga fsh.
I ëmtuari Bashkim Kika udhëzohet ne kontest te rregullt juridiko civil.
Kundër urdhërit për përmbarim debitori, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
VI Shpenzimet e procedurës i bart secila palë veç e veç.
Pas analizimit të ofertave, e paditura kishte deklaruar se paditësit e kishin fituar tenderin.
Andaj, nga të lartcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Si rezul tat i këtij aksidenti të dëmtuarit paditësja i ka kompensuar dëmin material.
Shpenzimet e procedurës penale lidhur me këtë çështje penale bien në barrë të gjykatës.
III PUSHOHET procedura penale kundër të pandehurit M  nga fsh.
Gjithashtu, duhet të ekzistojë elementi i shtytjes ndaj personave për kryerjen e akteve terroriste.
Po ashtu vërehet se ky vendim ishte nënshkruar nga vetë drejtori i QKMF.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet e procedurës nga se ës htë bartës i ndihmave sociale.
Ka mohuar se ka marr pjesë në thyerjen e lokalit “S.
Nga shkresat e lëndës rezu lton se paditësja N SH [M.
Sa i përket komenteve lidhur me mos vizitën (kontaktimin) e subjektit PP S.
Hasan Jashari, ku janë ndërmarrë veprimet përkatëse juridike ne këtë çështje.
II Refuzohet si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses Kompania e Sigurimeve [“S.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore, të kësaj gjykate.
Përgjigja e AKP i është dorëzuar ankuesit por a nkuesi nuk ka par ashtruar përgjigje.
E ëmtuara deklaron se është alivanosur kur kam degjuar fjalën bela dhe gjak.
Dëshmitarja ne vazhdim te dëshmisë ka vërtetuar faktin se n ë St.
Ne mes te paleve nuk ishte kontestuese fakti se auotmjeti "Skoda Octavia" prone e E.
Zhegër K jilan, ku edhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës Kosovës.
Pagesa bëhet në këste të barabarta mujore, duke përpjesëtuar shumën e gjobës si më lartë.
Pn ka te kryer shkollën e larte i martuar, babe i.
Është veçuar procedura penale ndaj të akuzuarve F  dhe E.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendim i.
Kundërpadinë në parim fillimisht e kundërshtoj si të palejuar me dispozitat e LPK së.
Shpenzimet e procedur ës i ka kërkuar dhe i ka specifikuar sipas TOA së.
Gjykata e shkallës së parë ka vendosur si në aktvendimin e atakuar me ankesë.
Ndërsa për të pandehurin F B kualifikimi mbetet si është bërë në aktakuzë.
Nga të cekurat e më lartë u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Në rast të mos përmbushjes do të veproj në pajtim me nenin dymbëdhjetë të kontratës.
Kontestimi i gjendjes faktike të përshkruar si në pikën II ë aktgjykimit.
Asnjëherë nuk kemi pas ndonjë problem as me këtë person as me familjen e tij.
Na osnovu nalaza i mišljenja veštaka finansijske struke  aktuara, G Š.
I a propozuar Gjykatës që ta refuzoj si të pabazuar ankesën e parashtruesit.
Polici me syza i cili ndodhet në sallë i ka thënë A.
Po ashtu lut palën paditëse q ë ta liroj nga shpenzimet procedurale të paditurin.
Gjykata vendimin mbi shpenzimet e procedurës e mbështeti në nen in.
BatTa e te provuarit ne kete rast bie mbi te padituren.
Me këtë padi, paditësi e ka paditur Kompaninё e Sigurimeve “P.
Me propozim për gjykatën q ë ta shfuqizon urdhrin për lejimin e përmbarimit.
Prokurori i Shtetit dekla ron se: nuk e ka kundërshtuar pranimin e fajësisë.
Me dispozitat e nenit njëmbëdhjetë të Ligjit të Punës parashihet përmbajtaja e kontratës së punës.
A e ka bërë falsifikim e autorizimit dhe për këtë arsye Ç.
Paditësja nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditurit.
Edhe pse marrëdhënia faktike e punës nuk ka qenë e themeluar me ndonjë akt konkret.
Vepra penale; Mbajtja në pronësi, kontrolle ose në po sedim të paautorizuar të armeve.
Ky fakt dëshmon kjart se i njëjti nuk ka qene i motivuar ne sulm.
