I kuzuari ka deklaruar se me grusht, ku edhe thikën e ka pas në dorë.
Masat ishin lëshuar në përputhje me ligjin dhe sipas vendimit të kësaj gjykate.
Gjykata, bëri zbatimin e provave: dëgjoj dëshmitar ën të dëmtuarën A nga Fsahti.
Në seancë nuk prezantoi dhe nuk mori pjesë Pr okurori i Apelit.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kundërshtim, Aktgjykimi do të merr formë të prerë.
K të propozim e ka kund ërshtuar edhe prokurori i shtetit.
Me ekspertizën e gjeodezisë u vërtetua që paditësi ka qasje në rrugën publike pa pengesa.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kë saj Gjykate.
Po ashtu propozoi dënimin plotësues, konfiskimi i armës e cila është objekt i aktakuzës.
Për këtë arsye ka konsideruar se padia e paditësve nuk ka mbështetje ligjore.
Ndërsa, ishin të pranishëm të akuzuarit O J dhe B H.
Gjykata Apelit gjithashtu gjen në raport me të ak uzuarin B.
Prandaj këto barna nuk I a shpërndarë askun me qëlli m të shitjes se tyre.
Shpenzimet e procedu rës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Po ashtu kёto fakte janё pohuar edhe mё pёrgjigje nё padi.
Kjo shumë është zbritur me rastin e llogaritjes së kompensimit mbi këtë bazë.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Me daljen ne vend në prezencë të gjykatës është bërë identifikimi i ngastrave kadastrale.
I rejtohet Gjykatës së Apelit ne Prishtinë, nëpërmjet të kësaj Gjykate.
B  janë kushëri dhe se i njëjti i ka marrë vëllain në Gjermani.
Në këtë zonë kadastrale gjenden të ndërtuara shtëpi banimi, pika derivative, depo, restaurante, hotele etj.
Ai theksoi se L,,, kishte thënë se e ka një shok me emrin R.
Pronarit iu ka ndaluar në mënyrë arbitr are prodhimtaria në Ndërmarrjen e tij.
Komuna e Mitrovicës, me personal …, me vendbanim në fsh ….
V Trashëgimtarët për këtë aktvendim kanë paguar taksën gjyqësore në shumën prej njëzet €.
Kjo për faktin se të njëjti e kanë pranuar edhe vet.
Paditësit kanë ushtruar këtë padi me objekt të këtij kontesti lëndor pikërisht paratë e shujtës.
Unë nuk kam pasur ndonjë rast kur të lëshohet pasaporta e të mos ketë matrikula.
Paditës ja nuk ka parashtruar ankesë, e as përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Në bazë të Kontratës së punës për mësimdhënës në kohë të caktuar, me  prot.
Në vend të ngjarjes nuk ka pa që S të ketë pas ndonjë lëndim.
Qarkullimi i njerëzve bëhet në këmbë, me automjet edhe me taksi.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi B  nga fshat.
Nga të cekurat më l artë, Gjykata ka vendosur si në dispozitiv të Aktgjykimit.
Gjithashtu, e ka kundërshtuar edhe pretendimin e debitorit lidhur me parashkrimin e borxhit.
Me pikën e III të të dispozitivit e ka detyruar të paditurën K.
D  nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
X avit Bajraktari” nga Prizreni, është vërtetuar se subjekti D Z.
E aditura as pas afatit të përcaktuar ligjor nuk ka vendosur lidhur kërkesën e paditësve.
AKP beti në tërësi pranë përgjigjes në padi dhe propozoj që padia të refuzohet.
Gjithashtu për të pandehurin S, në aktakuzë pos vendbanimit nga Fshati.
Dëshmitari deklaron se: sigurisht qe po dhe ngjarja ka ndodhur për një moment shume shpejt.
Andaj në bazë të të lartë cekurave, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj Gjykate.
Gjykata e Apelit vëren se, nga arsyetimi i aktgjykimit të ankimuar, fq.
III I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest ju ridiko civil.
Nga Foto dokumentacioni dhe atë me kopje, vërtetohet mbi gjendje e faktike objektin në fjalë.
Kur i kishte parë ashtu të mbledhur e kishte pyetur F.
Gjykata duhet ta detyroi të paditurën F që paditëses të ia pranoi këtë të drejtë.
Në padi, paditësit kanë theksuar se janë në marrëdhënie pune tek e paditura.
Për më tepër, e paditura e bazuar edhe në informatat e siguruar nga biznesi [“G.
Ka shtuar se biznesi i babait të tij ka pasur marrëdhënie afarsite me SH.
Kontestuese në këtë çështje juridike kontestimore ishte baza juridike e kërkesëpadisë.
Drejtoria Komunale e Arsimit, për shkak të kompenzimit të shpërblimit jubilar dhe shujt ës ditore.
II REFUZOHET JESËRISHT i i pabazuar prapësimi i debitorit HORECA L.
Aty i kanë nda dhe ka përfunduar, u në nuk kam ndërhy me i nda.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pa bazuar kërkesëpadinë e paditë ses.
Sa i përket pretendimit të autorizuarit të paditësit, se vetë e paditura me  numri.
Për këtë gjykata të akuzuarin e gjenë dhe e ka shpallë fajtor dhe penalisht përgjegjës.
Kjo dispozitë nuk krijon rapo rt obligativ për kompensim por vetëm detyrim të ngritjes kualitative.
Kommuna e Kaçanikut, gjatë punimeve nga ana e Kompanisë “ ….
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi Q  nga fshati.
AKP ë tutje pohon se ankuesi nuk ka prezentuar fakte, në mbështetje të ankesës.
Në raport të ekspertimit të agjencisë së Kosovës për Forenzikë të MPB së, me ref.
III OBLIGOHE paditësi që të paguajë taksë n gjyqësore në shumën prej.
Komuna Skenderaj, ku ed he tani jeton dhe dy B, H nga fshati.
Nga vërtetimi i lëshu ar ng a drejtori i shkollës SHFMU.
I andehur i ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzim et.
Paditësit fillimisht e kanë ushtruar padi kundër të paditur A Sh nga fsh.
Komuna e Pejës, që të dëmtuarit Z P Ll nga fshati.
Unë edhe sot nuk e di që ka pasur përleshje në mes dikujt.
Nga Lista e pagave buxhe ti i RKS se, në em ër të paditëses me.
Në vend që të dorëzoi këtë vendim ai ka dorëzuar prova tjera.
Mbrojtja e tij nuk ka qen ne proporcion me intensitetin e sulmit kundër tij.
Si pasojë e këtij aksidenti, lëndime të rënda trupore ka pësuar paditësja B Ç.
Mirëpo sipas tij del të jetë krejt e kundërta nga fatura lëndore.
Të akuzuarit, L, me aktvendim të veçantë i është ndërpr erë masa e paraburgimit.
III Shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhe tore të gjykatës.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi Kompania e Sigurimeve "[K.
A  nuk ishte i pranishëm në takim por gjatë takimit, B h.
Paditësja në dëshminë e saj, deklaroi: Pajtohem plotësisht me deklarimet e avokates.
Me këtë ka kryer veprën penal: Përdorim i armës apo mjetit të rrezikshëm nga neni.
Pas përfundimit shqyrtimit gjyqësor, palëve u është dhënë nga një kopje e procesverbalit.
Këta drunjë i kemi marrë dhe i kemi konfiskuar nga i akuzuari.
Propozojë gjykatës që padinë të refuzoj si në munge së të legjitimit aktiv dhe pasiv.
Shpen zimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Në pikën IV Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ngarkesë të mjeteve bugjetore të kësaj gjykat e.
Paditësja në aksident pësojë: aksident komunikacioni, ndrydhje koke qafe dhe trupi,ndyrdhje të gjurit të majtë.
E in se ka qenë shumë xheloze dhe ka qenë ne depresion.
Ka shtuar se fatkeqësia është shkaktuar kur ngasësi i automjetit transportues VW.
Po ashtu në fund, Ministria e Drejtësisë vendos nëse të lejohet ekstradimi.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në d ispozitiv të këtij aktvendimi.
Në këto prona kontestuese, ka shtuar se ka të ndërtuar shtëpi banimi në fshatin.
E ëmtuara  Komisioni për Miniera dhe Minerale nuk ka parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
Ndërsa ndaj të dëmtuarve R uk ka ndërmarr asnjë veprim fizik.
Për shëmtim trupor ekspertët janë deklaruar se është prezent në shkallë të mesme.
Duhet të ceket se e tërë sipërfaqja kontestuese është e rrethuar me muri.
Në pyetjen e mbrojtësit lidhur me paratë e dhëna hua a ju ka kushtëzuar A.
Ashtu qe gjykatës i ka premtuar se nuk do ta përsërisë më veprën penale.
Nga Kontratat dhe konfirmimet e avanceve mes paditësit dhe subjektëve [“U.
Në pikën IV Ky aktgjykim i zëvendëson aktet administrative të anuluara.
Ky pretendim nuk është i qëndrueshëm, është kontradiktor dhe i pa kuptueshëm.
Nga ana e shtëpisë së të paditurës është një muri rrethues rreth.
III Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga m jetet e gjykatës.
Unë mbes në tërësi pranë deklaratave që i kam dhënë në prokurori dhe në polici.
Kjo për faktin se si e ka pranu ar edhe vet.
Se aksidenti i komunikacionit është shkaktuar me fajin e vozitësit të automjetit.
Nga rrethanat rënduese për të akuzuari n gjykata nuk gjeti asgjë.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrueshme të D omës së Posaçme.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në ko pje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata, nga shkresat e lëndës, respektivisht nga certifikata e vdekjes me numër të ref.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të K në P përmes kësaj Gjykate.
Komuna Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Gjykata e shkallës së parë, me aktvendimin tani të ankimuar Cpp.
Shkresat tjera ndërlidhëse të lëndës të dhënë nga Prokuroria e Shtetit.
Nuk kanë mekanizëm për me vërtetu se a janë thirr policia apo jo.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykate Themelore në Gjilan.
Shpenzimet e procedurës ka kërkuar që t’i bart secila palë të vetat.
III Secila palë i mban shp enzimet e veta të procedurës.
Pas pensionimit me kërkesë i është drejtuar, Spitali i Përgjithshëm Prim.
Nga d ëgjimi dhe leximi i dëshmisë së dëshmitarit K, nga.
S komuna Suharekë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pala e dëmtuar B K nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Dëshmitarët, të cilët u dëgjuan nuk kishin fare të bënin me të akuzuarin.
I utorizuari i paditëses në padi ka theksuar se paditësja S Ç.
Në bazë të Listës së pagesave për paditëse n të lëshuar nga BRK, n ëp.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Kufizimi i shpejtësisë në atë pjesë të rrugës ishte dyzet km h.
Pastaj kam vrapuar i vetëm, kam shkuar te krroni në qendër të.
Asnjëherë asnjë telashe nuk e kam pasur me Xh dhe as me familjaret e tij.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitj es, likuidimit etj.
Aksidentis dhe se ankohet në kokëdhimb je, marramendje dhe dhimbje në krahun e majtë.
Është e vërtetët që të gjitha këto prona janë shpronësuar për interes të përgjithshëm.
Pavarësisht se me Ligjin për Ndryshimin e Ligjit mbi Marrëdhëniet Themelore Juridike Pronësore (Flet.
I artuar, I jendjes së dobët ekonomike, shqiptar, shtetas I epublikës së Kosovës.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar të cilat i ka specifikuar më parashtresë.
Taksat gjyqësore  Ankuesja është liruar nga pagesa e taksës gjyqësore.
Ftesën nga gjykata e ka pranua një fqinjë i imi në fsh.
F S nga Gjilani, kundër të paditurës Spitali i Përgjithshëm "Prim.
Besimi mund të krijohet me qëllim që të kryhet vrasja, apo të shfrytëzohet besimi ekzistues.
Komuna e Prizrenit,  të cilin me autorizim e përfaqëson Av.
Veri Perendim: Në këtë drejtim kufizohet me pjesën e shpronësuar të parceles ’’.
Deshmitari S Sh ka deklaruar se ditën kritike ka qen afër picerisë “K.
Ka propozuar që në mungesë të provave të lirohet nga akuza.
Raporti i ekspertimit të telefonit nga AKF ja me numër AKF.
Gjykata fill imisht i ka caktuar të pandehurës dënim burgu në kohëzgjatje prej një muaji.
Kjo deklaron se i ka ndodhur rastesisht duke menduar se nuk eshte e jashteligjeshme.
Vizita ka qenë në Istog dhe aty kemi shkuar drejtë nga Prish.
Nga të lartë cituarat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjyki mi.
Përveç k ësaj nuk ka qenë kontestuese edhe lartësia e pagave.
Leutrim Ademi, edhe pse janë njoftuar në mënyre të rregullt nuk morën pjesë në seancë.
Me kontratë palët duhet të merren vesh, për krijimin dhe përmbajtjen e servitutit.
Kërkoj nga gjykata që të nxjerr vendim meritor duke shpallur të pafajshëm të mbrojturin tim.
Gjithashtu ka deklaruar se të pandehurit nuk i kujtohet që i ka parë ndonjëherë.
Pra, në rastin konkret ky vendim ka shërbyer si bazë për lejimin e përmbarimit.
Vendimin që të dëmtuar it H dhe L N, që të dy nga.
Ndërsa në piken II ë dispozitivit të aktvendimit është detyruar kreditori i përmbarimit “B.
Vlerësimi i gjykatës sa i përket pikës II ë dispozitivit të akgjykimit.
Edhe me Kushtetutën e Republikës së Kosovës në nenin dyzet e gjashtë parag.
Ankuesja kundërshtoj pohimet e AKP he mbeti në tërësi si pranë ankesës.
K Deçan duke propozuar që të njëjtit ti shqiptohet dënimi me gjobë.
Edona Hazeraj për dënim më të butë, nuk janë të bazuara.
Çmimet e aplikuara nga paditësi janë të vërteta dhe të sakta.
Nga këto transkripte vërtetohet se nga numri i tij i telefonit.
Sa i përket propozimit për ndërprerjen e masës së paraburgimit, ia lë në vlerësim gjykatës.
Si provë unë ia kam dorëzuar aktvdekjen dhe certifikatën e vdekjes të babait tim.
Andaj çdo vendim që merret në Kuvendin e Komunës kontrollohet nga Ministria përkatëse.
Paga mujore e paditësit dokumentohet nga shërbi mi llogaritar i të paditurës.
I ropozoi gjykatës që Ekspertiza fina nciare të kthehet në plotësim.
Nga të cekurat si më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkre sat e lëndës rrjedhë se paditësi A  nga fshati.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjyki mi.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedures kontesti more.
Nga ajo që u tha me lartë u vendos si në dispo zitiv të aktgjykimit.
S D  ortoped traumatolog dhe N M,psikiatër, paditësja ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Prandaj gjykata vlerëson se Vendimi i Këshillit të Pavarur Mbikëqyrës për Shërbimin Civil të Kosovës.
II Secila pal ë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
III Shpenzimet e procedurës penale bijnë në bar rë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pas disa dite kane kërkuar nga unë qe te marre një kredi ne bankën L.
Arben Kelmendi sipas detyrës zyrtare dhe përfaqësuesit të tij ligjor R, i mituri A.
Parallovë K e Novobërdës, të cilin sipas atorizimit e përfaqësojn Av.
Me sa u th a më lartë u vendos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
Njoftimi shpallet dhe publikohet në ambientet dhe në faqen elektronike të komunës.
And aj, në këto rrethana edhe është propozuar si më lartë.
Paditëses duhet ti llogaritet relacioni Podujevë   Sfeqel dhe anasjelltas.
Prej pylltarisë asnjëherë më parë nuk kam shkuar me transportu dru, S.
Për shkak se Prokurori i Shtetit i Prokurorisë Themelore në Prizren, është tërhequr nga akuza.
Shpjegohet se ai lëngonte nga sëmundja mendor,e i pandehuri, kishte qrregullime mendore edhe më heret.
ShA ë Prishtinë, e përfaqësuar nga S R, kundër të paditurës T.
Ndërgjyq ësit duke i përfshirë edhe bashkëshortin e A  të ndjerit I.
Gjykata ka caktuar shqyrt imin fillestar me datën   .
Për këtë veprimtari, i njëjti nuk kishte Licencë për Shfrytëzim, të lëshuar nga KPMM ja.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në k ontest të rregulltë civil.
XhB tha se ai kishte pasur kryesisht komunikime me B h.
Ky dënim është risocializim i të akuzuarit me anë të pe zullimit të dënimit.
Nga sa u parashtrua më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kamioni nuk më është kompensuar edhe pse e kisha te vetmin mjet te punës.
Andaj gjykata k a vëndosur si në paragrafin II ë dispozititivt të këtij aktgjykimi.
Qëllimi i tyre është kr ijimi i shpenzimeve të panevojshme dhe dëmtimi i të paditurës.
Mbikëqyrjen e zb atimit të kësaj mase do ta bëjë policia.
I akuzuari ka dhënë pëlqimin që dënimi me burgim të zëvendësohet me dënimin me gjobë.
III Shpenzimet e procedurës mbeten ne barrën e mjeteve buxhetore te gjykatës.
Gjykata ka arsyetuar të gjitha faktet me peshë vendimtare për themelësinë e kërkesëpadisë.
Sh A e seli në Mitrovicë, kund ër të paditures: K.
Vendimi mbi pagesën e taksës është sjellë bazuar në nenin tridhjetë e nëntë parag.
Takodje tužilja traži da se tuženi obaveže da podmiri sudske troškove postupka tužilji.
III Pala e dëmtuar lidhur me realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Mbrojtësi i të akuzuarit bëri disa sqarime nga ankesa dhe mbeti pranë pretendimeve ankimore.
Gjykata në sh qyrtimin kr yesor ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
Kjo për faktin se më parakontr atën mbi shitblerjen e paluajtshmërisë.
Neke druge radnje od strane Agencije, u vezi administracije preduzeča, prodaje, likuidacije itd.
Kjo provë është në harmoni me të gjitha shkresat tjera të lëndës.
Në këtë kuptim, prokuroria në fillim të përshkrimit të aktakuzës kishte përcaktuar në këtë mënyrë:.
Në bazë të Vërtetimit për ditët e pranisë në punë .
Gjykata e ka vlerësuar edhe mbrojtjen e të pandehurit E h.
Shpenzimet  procedurës penale bien ne barrën e mjeteve buxhetore te mjeteve te gjykatës.
G ykata e shkallës së parë ka kërkuar nga të padi turat T.
Ngastra që nga ajo kohë më nuk ka qen ë në emër të padit ësve.
Pra nuk është veprua r sipas aktgjykimit që është objekt ekzekutimi.
Duke shkuar rrugës ia kanë plagos babën në këmbë, e ka plagos M h.
IV Pala e dëmtuar Xh B ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Me propozim që të refuzohet në tërësi si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësv e.
Ai tha se ata nuk ishin duke punuar në atë kohë.
Secila pal ë i bart shpenzimet e veta të procedur ës.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që të njëjtën ta aprovojë në tërësi.
Nga certifikata e pronësisë vërtetohet se parcela kontestuese ka qenë në emrin e N h.
Ai tha se nuk kishte parë as të shtëna e as dëme.
Përveç D  me ne atë natë kanë qenë edhe dy shoqet tona.
Sipas vlerësimit të kesaj gjykate, aktvendimi i kundërshtuar është i qartë dhe i kuptueshem.
Ndërsa e vetmja Gjykatë kompetente me lidhje Ndërmarrjet shoqërore është DHPGJS ja.
Vendimin mbi udhëzimin e palës së dëmtuar L K  nga fsh.
Sa i përket mësimdhënësve jam njoftuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shuj tës.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditës ja propozues ja e sigurimit “[A.
Kundërshtimi i drejtoh et kësaj gjykate me shkrim apo me goje në procesverbal të gjykatës.
Në objektet e Agro Hermes, dhe City Projekt është zbatuar kjo mënyrë e vlerësimit.
Kemi të bëjmë me vërtetim të gabuar të gjendjes faktike kur bazohet vendimi në prova.
Aktgjykimi është i paqartë në tërësi dhe kundërthënës, ndërsa dispozitivi është i pakuptueshëm.
Shpenzi met e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Paditës it nuk kanë parashtruar ankesë, e as përgjigje në ankesë n e të paditurës.
I kuzuari A është pajtuar me fjalët e mbrojtësit te tij.
Propozoj që kërkesëpadia e precizuar të aprovohet në tërësi si e themeltë.
Kjo u vërtetua edhe n ga vendimi i të paditurës me  prot.
Pala e dëmtuar është udhëzuar në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
A, andaj ka propozuar që i njëjti të shpallët fajtor dhe të dënohet sipas ligji.
Me intensitet të mesëm katërmbëdhjetë ditë, si dhe me intensitet të ulët janë ende prezente.
Gjykata konsideron se kërkesa është paraqitur brenda afatit tre vjeçar, pasi që paditësja.
Për më tepër, nga e paditura nuk është kontestuar lartësaia e pagës së paditësit.
Nga kontrata e punës për paditësin A M me numër të prot.
Këto veprime janë në për puthje të plotë me dispozitat ligjore të LPP së.
Gjykata të demtuarin A L e ka udhzuar në contest civil.
Atë ditë janë bashkuar se kanë pas frikë nga forcat serbe dhe kanë qëndruar aty.
Këta ishin mbështetur për muri të shitores, kur i kishte goditur të tretë.
Gjithashtu në tërësi u vërtetua se i akuzuari, personi përgjegjës Z h.
J nga Ferizaj, kundë r të paditurve P ish nga fshati.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës u murr konfor m dispozitave ligjore të LPK së neni.
E paditura nuk e ka bërë këtë, prandaj paditësit e kanë iniciuar këtë kontest.
Nga dëshmia e dëshmitarit F, vërtetohet se i njëjti në kompaninë.
Punëdhënësi obligohet që ta njoftojë punëtorin se nuk do ti përtrihet kontrata.
K, si bashkëpronar secili në pjesë ideale me një shtatë e ngastrës kadas trale.
E o ashtu edhe fotodokomentacinit te bere nga komisioni per minjera dhe minirale.
III DETYROHET e paditura Komuna e Vitisë t`ia kompensojë paditësit F.
Kur ka qenë nervoz e as  kur është ka qenë në disponim.
Në të gjitha këto ngastra kanë qenë pjesë e ngastrës kadastrale.
Në teren përgjatë kësaj gjatësie nuk ka kufij te fortë faktik.
B        II OBLIGOHET i autorizuari i kreditorit, Av.
Nga kjo ditë i ndjeri nuk është kthyer më në shtëpi.
I akuzuari S, është pajtuar me deklarimin e mbrojtësit të tij.
III Secila pa lë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
I ëmtuari A H, ka deklaruar, se parashtron kërkesë pasurorë juridike.
I kuzuari S nuk e pranon fajësinë për vep rën penale për të cilën akuzohet.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin  Ref:.
Sa i përket personave te cilët kanë ardhur me dy vetura, është fjala për G.
Konkretisht nga aktgjykimi rezulton se, gjykata merr për bazë marrëveshjen e lidhur ndërmjet OJQ.
Gjatë seancës palët prezent mbeten pran ankesave të parashtruara dhe propozimet e bëra në ankesa.
Ai pohon se arsyeje t e dhëna janë të paqarta dhe kontradiktore në mes veti.
Të dëmtua rit për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet ne kontest civil.
Ndërsa vlera reale e paluejtëshmeri së së shpronësuar është vlerësuar nga ana e ekspertit vlerësues.
Shpk, me pë rfaqësues avokati N S nga Prishtina, kundër të paditurës B.
Pala e dëmtuar Muzejene Maxhuni për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Për gjykatën nuk është kontestuese se fajtor i këtij aksidenti është G nga fshati.
Ashtu ne kete faze te procedures penale deklaron se paraqesin kerkesen pasuroro  juridike.
Prandaj pretendimi ankimor në këtë as pekt, është i pa bazuar dhe i pa qëndrueshëm.
Pala e paditur në përgjigjen në padi e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Kontestuese ndermjet paleve ne procedure ishte i;eshtja e laitesise se kerkeses per rimbursim.
Me shikimin në vërtetimit e ditëve t ë pranisë në punë me  prot.
Na osnovu svega navedenog odlučeno je kao u izreci ove presude.
Određivanje iznosa ovih grantova svoju osnovu d e imati u otvorenom pristupu  finansiranja“.
Lidhur më këtë, gjykata mori parasysh edhe aktgjykimin e Gjykatës Kushtetuese ref.
Gjykata e Apelit e Kosovës, pas trajtimit të ankesës së kreditorit, me Aktvendimin Ac.
Paditësja pretendon se është e paaftë dhe se gjendja e saj veç se po keqësohet.
Paditësi personalisht ka parashtruar kërkesë për kompensim të dëmit pranë Kompanisë së Sigurimit.
I ëmtuari S V nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
E ëmtuara SH, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në mes tjerash, ka deklaruar se, përveç të dhënave që i ka marr nga.
Nga çertifikata mbi të drejtat e pronës së paluajtshme  P .
Manushe Karaqi Gjyqtar e  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Sipas detyrës zyrtare gjykata nuk gjeti se ekzis ton ndonjë provë e pa pranueshme.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Ndërsa i pandehuri S e mbështet fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Tutje ka theksuar se fatura është dorëzuar dhe protokolluar në ori gjinal.
I ëmtuari A  për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
S, nga Dragashi, kundër të paditurit M, nga fshat i B.
Ankesa ushtrohet për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Barra e provës për të vërtetuar këtë fakte i bie të paditurës.
Refuzimi i kërkesës mbi këtë bazë nuk mbështet nga Kolegji i Apelit.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që kërkesë padia të refuzohet si e pathemeltë.
Dhe atë ditë kur e ka g juajtur Sh ka qenë droga në kinder ve.
Për të gjitha gjykimet e bashkuara jepet një aktgjykim i përbashkët.
Vlera e përgjithshme e demit në automjetin Opel Astra, me targa.
Gjykata në procedurën e provave bëri shikimin dhe leximin e prova si; i Specifikacionit.
Pretendimet ankim ore përkitazi me vërtetimin e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Ll që kishte hartuar paraprakisht një ve rsion të kësaj Rregullore.
Shpenzimet procedurale në këtë çështje penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Andaj në bazë të gjendjes faktike në terren, të gjitha copëzimet, konkretisht parcela.
Nga shikimi në ekspertizën e ekspertit gjeodet gjykata ka vërtetuar faktin se ngastra kadastra le.
Ankuesi nuk e ka caktuar as periudhën kohore për të cilën k ërkon pagat.
Ndërsa sa i përket të paditurit të dytë M, e kanë tërhequr kërkesëpadinë.
Ne japim rekomandim se a i pl otëson kriteret apo jo.
Ashtu qe tani me veprimet e palës paditëse unë kam mjaft dëm.
Tutje në ankesë mbrojtja paraqet edhe faturat për pagesë e realizuara ndërmjet R.
Arsyetimi Ligjor  Padia e paditëses, hedhet si e pa pranueshme.
Fakti i tillë konfirmohet edhe nga deklarata e dëshmitarëve dhe palës paditëse.
Ово је судија закључио читањем полицијских извештаја и кривичне пријаве бр.
Ky përshkrim faktik i veprës pena le nuk përputhet fare me veprimet individuale të tij.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedures penale per aktgjykimet refuzuese bien në barrë të mjeteve bugjetore të Gjykatës.
Aktgjykimet e kundërshtuar bazohen në prova të papranueshme dhe të pabazuara në dispozitat ligjore.
P  nga Prizreni, kund ër të paditur ës M (M S nga.
Lëndime të ti lla janë konsideruar si lëndime të rënda trupore.
Nga dëshmia e dëshmitares F, rrjedhë se ka qenë së bashku me dëshmitaren H, U.
Ne zakonisht ja lëmë nje kopje të procesverbalit, por ata kanë refuzuar të nenshkruajnë.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit [“G.
PROVAT MATERIALE  Nga raporti i oficerit policor K   PK.
II ecila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Obligohet i pandehuri që në emër të kërkesës pasur ore juridike, K.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Komuna e Parteshit për të ndjerin me te prot.
Në pikën II  Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
B  nga Prizreni, kundër të paditurit J  nga fshati.
Me kërk esën dhe pëlqimin e të akuzuarit konform nenit katër shtatë të KPRK së.
Vendimi i Autoritetit të Likuidimit mbështetet në fatet dhe bazat ligjore:  i.
II e pandehurës i konfiskohet okumneti i udhëtimit”Psaporta” spanjolle  numri.
Me këtë ekspertizë është vlerësuar edhe lartësia e dëmit gjegjësish t e kërkesëpadisë.
Për sa u t ha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në bazë të kopjes s ë planit me numrin e ngastrës kadastrale.
K o ngastër gjendet tek parku ”M ” me  certifikate.
Andaj gjykatës i ka propozuar që sipas detyrës zyrtare ta sigurojë nxjerrjen e kësaj prove.
Në këtë rast dita e fundit për paraqitjen e prapësimit ka qenë data  .
Me ata që punojnë në objektin qendror i njehë të gjithë.
Prokurori i shtetit nuk e ka kundërshtuar pranimin e fajësisë nga të akuzuarit.
Emrush Kastrati nga Prishtina, sipas autorizimit, i akuzuari Q, nga fshati.
Unë nuk e di se sa kohë ka funksionuar ky komision.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Gjykata do të njoftojë të gjitha palët për dëgjim in publik.
E aditura Komuna e Ferizajit nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë.
Nuk jam i sigurt n ëse ka pasur ndriçim brenda automjetit.
Kontestuese është lartësia e dëmit dhe kerkesa sipas të gjitha bazav e.
Komuna e Prizrenit, tani me adresë të panjohur, me objekt të padisë zgjidhjen e martesës.
Kontrata përfshin elementet e përcaktuara sipas nenit njëmbëdhjetë të këtij ligji”.
Gjate shqyrtimit gjyqësor ne patëm rastin të dëgjojmë zyrtaret e K.
Ta načela obavezuju strane ugovornice da se u međusobnim odnosima ponašaju savesno i pošteno.
IV Pala e dëmtuar R O me adresë vendbanimi në Skenderaj Rr”.
Ai nuk e di se kush e ka dërguar tek mjeku.
Provat e paraqitura ne shqyrtimin fil lestar dhe te gjeturat e gjykates.
Për palët, gjendje faktike si me lart nuk ka qenë kontestuese.
Për më tepër, sipas deklarimit të dëshmitarit D S Menaxheri kryesor) kompania ’’.
E andehura është sjel lur sipas urdhërarrestit të lëshuar nga kjo gjykatë.
Të akuzuarit F, i konfiskohet brisku  objekt i kryerjes së veprës penale.
Opština Priština, od ljudi i stvari, predati poveriocima na posed i korišćenje.
Kurse, të pranishëm ishin i akuzuari F me mbrojtësin e tij avokati Blerim Mazreku.
Kështu, në emër të paushallit gjyqësor është obliguar të paguaj shumën prej pesëdhjetë €.
Republika e Gjermanisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest civ il.
Në pikën II ë dispozitivit ka detyruar të paditurën KS E.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është marrë në përputhje me dispozitat e LPK së.
II Lënda i dërgohet Dhomës së shkallës së dytë të Gjykatës Komerciale në Prishtinë.
Nga arsy et e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Si dhe faktin se i dëmtuari P, nuk i është bashk ëngjitur ndjekjes penale.
Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Pastaj në pyetjen tjetër pasuese se jeni në dijeni se asetet e E H.
Ndërsa rezultatet e vlerësimit të shpallura përmes njoftimit të cekur mbetën në fuqi.
III Të akuzuarit XH  i vazhdohet masa e para burgimit.
A K nga Prizreni, me objekt të padisë kthimi në posedim i sendit.
Jashtë qytet dhe V H nga Gj të evidentu ara sipas certifikatës së pronës UL.
Ndrydhje në kërdhokullën e syrit të djathtë, është operuar dy herë.
Gjykata ka vlerësuar ligjshmërinë e Aktvendimit të paditurës me  të protokollit.
Kryetari trupi gjykues: Ju po thua ni që F nuk e njihni.
Provat e paraqitura në shqyrtimin filles tar dhe të gjeturat e gjykatës.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës së paditëses lëshuar nga SHFMU E D fsh.
I në vend se mu mundur me bo mirë ky po bënë keq.
Pra, kontestuese në mes të palëve ishte baza juridike e kërkesëpadisë.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit, dispozitivi është kontradiktor me arsyetimin e aktgjykimit.
Ai pohon se këto dëshmi janë plotësuar me kohë së paku katër herë tjera.
Gjykata në shqyrtimin ka vërtetuar këtë gjendje faktike:I kuzuari me datë.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin D K lëshuar nga SHFMU.
I DETYROHET e paditura K, që paditësve E D, që të gjithë nga.
Nga vërtetimi i lëshuar nga Organizata e Veteranëve të Luftës, të Ushtris Çlirimtare të Kosovës,.
Pas disa ditësh, gjersa ishte në një trajnim në Prishtinë, kolehja notere L K.
Pra në arsyetim të aktgjykimit, gjykata i është referuar gabimisht dispozitave materialo  juridike.
R komuna e Vushtrrisë, ku edhe tani jeton, me numër personal.
Kërkojm që të anulohet vendimi i Doganës së Kosovës si i pabazë.
Gjykatës i ka propozuar që prapësimin ta refuzojë s i të pa bazë.
Dokument i besu eshëm sipas këtij ligji është edhe f atura.
Pastaj, palët kanë nënshkrur një deklaratë mbi zbatimin e parakontratës së partneritetit në bashkëpunim.
III ecila palë në procedurë i bartë shpenzimet e veta procedurala të gjertanishme.
Andaj, duke pasur parasysh pre tendimet e lartcekurat, mbrojtja ka propozuar si më lartë.
AKP ja ka lëshuar kontratën në formën e shkruar e cila është ripërtërirë.
I kuzuari në mbrojtjen e tij deklaron: sa i përket rastit në sallonin ondulimit “G.
Komuna e Ferizajt për çmimin p rej dyzet milion dinar jugosllav.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjetëve buxhetore të kësaj gjykate.
Andaj duke u bazuar në të lartcekurat gjykata vendosi si në dspozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga te lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Gjykata konstatoj se i pandehuri e ka pranuar fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Dëshmitari L N nga Peja, biri i paditësit, ka theksuar se në shtator të v.
Sipas deklarimeve të përfaqësuesit të paditësit të njëjtit nuk kanë fëmijë.
Arma nuk e di  se çfarë ka qen ë por ka qen ë vogël.
Kjo për faktin se kjo dëshmi nuk është mbështetur me asnjë provë materiale.
RR  dhe shokët e tij, se bashku kane hyre ne automjetin e.
Është pronar i paluajtëshmërisë të shtrirë në parcelat kadastrale:  P .
Nga leximi i Aktvendimit të Gjykatës Themelore në Prizren  Divizioni për Kundërvajtje me.
Si fakt kontestues ka gjetur ligjshmëri në e këtij vendimi të paditurës.
Nuk ka prezantuar Prokurori i Apelit, përkundër asaj që është njoftuar me rregull.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se propozuesi S, nga fshati S.
Në bazë të Vërtetimit të përvojës së punës të lëshuar nga SHFMU.
II VËRTETOHET e paditësi është pronare në pjesën e ngastrës kadastrale.
Unë e kam mbuluar pastaj ketë gropë me zhavorr pasi kanë shkuar policia.
Paditësit janë të punësuar pranë të paditurës dhe atë në shkollën “Fan Noli” në fshatin.
Për këtë arsye edhe është vendosur sikurse në pikë n I ë këtij aktvendimi.
I andehur i ka deklaruar se e ka kuptuar ak takuzën.
G vazhdimisht më ka thirrur gjatë kësaj kohe, mirëpo nuk e kam hap ur telefonin.
Të autorizuarit e paditësve, në padi kanë theksuar se se paditësit F j.
Të dëmtuarit: Q, Q, Q për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata e njoft oi paditësin mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Nga sa u theksu a ma lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Unë të gjitha pagesat lidhur me këtë i kam bërë me fatur ë.
Në emër të dëmit material:        për rehabilitim fizioterapik.
Nga procesverbali i marrjes në pyetje të dyshuarës H në St.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfu ndimit, të saj; c.
ZK Z e cila është në pronësi palës kontraktuese si qiradhënës I.
Meqenëse obligimet nga kontrata janë përmbushur në tërësi nuk e konteston kërkesëpadinë e paditësit.
Haxhi Sinanaj, me të është konsultuar paraprakisht dhe nuk kanë nevoje për konsultë shtesë.
E padituraobligohet të nxjerrvendim të ridhedhegjendjenfaktike ta arsyetoj me provakonkretematerialeqë do të gjentembështetjenëlegjislacionintatimornëfuqi.
IV Shpenzimet e procedurës penale, bien në mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
II Detyrohet e paditura A, për A, dhe A,P dhe A, te.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Dhe në tërësi e kundërshtojmë kërkesëpadinë, për arsye se ajo nuk ka mbështetje.
Nga shkresat e lendes njedh se, paditesi Kompania e Sigurimeve ["S.
Ndërsa, paga bazë e paditësit, u vërtetua në bazë të listës së pagave.
S B, vërtetohet se paditësja Z (D S  nga fshati.
Ne piken I C) eshte detyrnar kunderpaditesi [B H] qe t'ia paguajne paditesit ["I.
Nuk kemi pasur mos marrëveshje aty brenda në shtëpi, ku kemi qëndruar pesëmbëdhjetë minuta.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në diapozitivin e këtij aktgjykimi.
Shpenzim et e procedurës penale bien në barrë te mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shton se, kjo është rruga e vetme ligjorë, që duhet ndjekur në rastet e donacionit.
Nuk e di a është bërë raport për pranim dorëzimin tim në polici.
Prandaj, ne nuk bën ë kurrfarë vërejtje në historiatin e dhënë.
I ëmtuari A  për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Të pandehurit L L, pas shpalljes së aktgjykimit, masa e paraburgimit me aktvendim të veçantë.
Po ashtu dua të shtoj se se në momentin kur unë jam goditur nga E.
Kundër këtij aktgjykimi, në afatin ligjor ka paraqitur ankesë e paditura Kompania e Sigurimeve “E.
Kjo e përjashton mundësin që i pandehuri të njëjtën kohë me qenë në dy vende.
Mes palëve nuk rezulton të jetë konte stues fakti se paditës i I h.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja  propozuesja e sigurimit [“T.
Ndërsa sa i përket faktit se pala propozuesese i ka tre licenca nga [“K.
IV onstatohet e tërhequr padia e paditësit F nga fsh M.
Të dëmtuarat për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civil.
Nga lartë të shënuarit u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pra në rastin në fjalë kemi të bëjmë me një ko ntratë të rrëzueshme.
I jëjti vendim është i plotfuqishëm dhe i ekzekutueshëm, në këtë procedurë jo kontestimore.
Një veture e tipit Golf$” me ngjyre të hirit me tagra të regjistrimit.
ZK ekodim,e cila është e rrethuar me blloka t ë kuqë.
I ëmtuari E C nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Gjykata pas analizimit të kësaj kontrate, vlerëson se marrëveshja mbi Hipotekën.
Gjykata konstatoj se i pan dehuri pranon fajë sinë ne mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
Ky dën im është risocializim i të akuzuarit me anë të pezullimit të dënimit.
Pala Paditëse asnjëherë nuk është de poseduar nga shfrytëzimi faktik i patundshmërisë lëndore.
Paditësja me vetëdije të plotë ka kërkuar nga i padituri blerjen e banesës në fjalë.
Ka kerkuar nga gjykata qe ta detyroj palen e paditur NHTSH["O.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjet eve buxhetore të kësaj gjykate.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjete ve buxhetore të kësaj Gjykate.
Për kamarierin thotë që me të njëjtin njihet por emrin nuk ja din.
Ka shtuar se e di që ka gabuar, është mashtruar dhe penduar thellësisht.
Ankesa i drejtohet Gjykatës e A elit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
DETYROHET, i akuzuari që të dëmtuarit KEDS i me seli ne F.
E ëmtuara Kompa nia Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike ShA (“K.
A V eri në hyrjen në fuqi të Rregullores për Bartshmërinë e Numrave.
Ka shtuar se paditësi asnjëherë nuk është penguar në shfrytëzimin e kësaj prone kontestuese.
E yta, e akuzuara nuk kishte asnjë autorizim për të premtuar viza të punës.
Nga arsyet dhëna me lartë gjykata vendos i si në dispozitiv t ë këtij Aktvendimi.
Personin e tretë në atë moment kur jam rrok me K.
Pranimi i fajësisë është bërë në baza vullnetare konform dispozitave ligjore.
Për realizimin e kërkesë pronësoro juridike, e dëmtuara është udhëzuar në kontestin civil.
Këtë shitëblerje e kanë bërë vetëm me marrëveshje gojore pa hartuar asnje akt formal.
Dëshmitari K, ne deponimin e tij deklaron, se ditën kritike ka qene dite Bajrami.
E ëmtuara S K nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë juridiko pasurore për kompensim dëmi.
Si rrjedhojë, paditësja nuk i plotëson kriteret s ipas dispozitave ligjore të përcaktuara më lartë.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
S B   G psikiatre që të dy pranë QKUK së Prishtinë.
Në pesë tetë e pjesës id eale të ngastrës kadastrale P.
Duke marrë parasysh kërkesën e p aditësve, si punonjës të SHFMU.
Arma e zjarrit për gj ueti, pa  serik, e kalibrit.
Llabjan, Komuna e Novobërdës, të cili n sipas autorizimit e përfaqëson.
Të akuzuarit L i konfiskohen: CD ë ndryshme pa mbishkrim, SD artën, kartela bankare.
Nga të cekurat më l artë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Burim Islami nga Gjilani, kundër të paditurit R S nga fsh.
E utorizuara e propozuesit nuk ka pyetje te tjera për ekspertin.
Nuk e di se a ka shkuar baba jam në shtëpi të E.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi M B asnjëherë nuk ka qenë pronar i asnjërës prej ngastre objekt kontesti.
I kuzuari R Sh, deklaroi se pajtohet me fjalët e mbrojtëses së tij.
POLITIKISHT ë Ndikuar si nga ana e hetuesis, si prokurerisë Pit.
Edhe sikur paditësja të thirrej në të drejtën e shfrytëzimit në këtë pjesë të ngastrës.
Komuna e Podujevës, DETYROHEN të paditurat Kompania e Sigurimeve Elsig dhe B.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pronësoro juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Prandaj, edhe pasha e kryerjes se kesa j vepre penale eshte me e vogel.
Prandaj, edhe qëndron detyrimi i përmbushjes së obligimeve të marr me kontratën e punës.
Nga përshkrimi i kërkesëpadisë shihet qartë se e paditura e dytë K.
Q udhëzohet që kërkesen pasurore juridike ta realizojë në procedur te rregullt gjyqësore.
Prandaj, gjykata ka vendosur që secila palë do të bartë s hpenzimet e veta.
Fiktiviteti i kontratës nuk mund të theksohet ndaj përsonit të tretë të ndërgjegjshëm”.
Betim Shala, lidhur me shkeljet esenciale të dispozitave të procedurës penale.
Nga shkresat e lendes njedh se paditesi Kompania e Sigurimeve ["K.
Prokurori ka rënë ndesh me provat materiale që vet i ka propozuar dhe administrohen.
Arsyetimi ligjor Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së padit ësit.
Kontrata mbi shitjen e këtij lokali në atë periudhë kohore me.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit E h.
Ankes a i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prish tinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Sipas tij, ka shumë karakteristika që i dallojnë këto dy plagë.
Komuna e Gjakovës, për shkak se të njëjtit akuzohen secili veç.
Ka pohuar se këtë deklaratë e ka dhëne në prani edhe te avokatit.
Në emër të frikës së pësuar gjykata e ka caktuar shpërblimin në shumë prej.
III USHOHET procedura penale kundër të akuzuarit M, i lindur me datën data e lindjes.
Ishte jo kontestuese se pala paditese ka bere porosi te mallit dhe ate Origjinal C.
Mbrojtja konsideron se të akuzuarit i është shqiptuar dënim i lartë.
Gjykata Themelore në Prishtinë   Departamenti i Përgjithshëm Civil, me aktvendimin Cp.
Por më tutje ka deklaruar se derisa ishin duke u shtyer mes veti S.
Valon Blakaj  edhe pse janë njoftuar me rregull nuk morën pjesë në seancë.
Me shikimin në vërtetimin për praninë në punë me  prot.
H është konstatuar se lokali i ri është i ndërtuar në ngastrat kadastrale.
K ahovec, për të realizuar kërkesën e vet pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Përveç këtij pro blemi, asnjë problem tjetër nuk ka pasur me R.
Shpenzimet e përkthimit i heq pala që dorëzon atë lutje dhe ato dokumente.
Komuna e Prizrenit, me të cilën vërtetohen ditët e punës për paditësen.
Nga ky aksident eshte demtuar automjeti i s iguruar kasko pran paditeses.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë vepër bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Mbi bazën e kësaj gjendje faktike, gjykata vlerësoi se e paditura,, K.
Edhe kur ka zbritur për kontroll ka q enë në atë ulëse.
Gani Hoxha, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në konstest civil.
Dëshmitari I, ka deklaruar se natën kritike ka qenë në çajtoren “ Q.
Ndërsa i akuzuari M  në mbrojtjen e tij theksoi se në K.
Prokuroria konstaton dhe paraqet si të pa kontestueshëm faktin se i akuzuari F h.
E am thirr F, i njëjti ka ardhur dhe i njëjti është arrestuar nga policia.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e padi tura me vendimin e datës.
Ndër të tjera ka theksuar se, nuk ka vërejtje në ekspertizën gjeodezike.
Komuna Deçan  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Kundërpropozuesi përmes të autorizuarit të saj ka kontestuar vlerësimin e ekspertit prof.
Pas adminsitrimit të provave i ka propozuar gjykatës që të refuzohet kërkespadia e paditëses.
III Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Nuk e di kur i njëjti ka pasur kontakt me avokatin.
Mësuesja e ka marrë rripin dhe ka bërtitur “uluni, mos bërtitni”.
Prej rrethanave lehtësuese gjykata ka vlerësuar pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
Ajo shton se ka lajmëruar drejtorin B A dhe kryetarin e komunës.
E aditura Komuna e Rahovecit   Drejtori Komunale e Arsimit, përmes të autorizuarit Av.
Lidhur me vërtet imin e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Nat ën kur ka ndodhur ngjarja ka pasur ndriqim dhe ka mundur me u pa.
Gjykata sa i përket anulimit të kontratës së shitblerjes LRP .
Kjo përgjegjsi është e përcaktuar me kodin e shpërndarjes së energjisë elektrike.
S penzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në mbështetje të ankesës, nuk ka bashkangjitur asnj; dokument, apo provë bindëse për gjykatën.
Nga se u tha më lartë, gjykata v endosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa në fjalën përfundimtare ka shtuar se, çdo gjë mes tij dhe të dëmtuarës M.
Në padi, kanë theksuar se paditësit janë në marrëdhënie pune pranë SHFMU Grncare” fshatin.
Përfaqësuesi i paditësit ka deklaruar se si përfaqësues i paditësit “ A.
I andehuri ka deklaruar se autobusit i kishte vëne zjarrin për ti marrë “ll.
Më tej ka shtuar padit ësja ka tre pesë vite p ërvoje pune te pandërprere.
Nga kjo dëshmi e dëshmitarit gjykata vërteton faktin se paditësi pasi ka ardhur nga fshati.
Ka theksuar se paditësi  i kundërpadituri nuk është penguar asnjëherë në shfrytëzim.
Elvir Imeri nga Mitrovica, në shqyrtimin e dytë gjyqësorë publik, të mbajtur me datë.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitnr ankese paditesi Shoqeria Tregtare ["C.
Duke e marrë si datë të njoftimit të paditësit me vendimin kontestues.
Kështu që sa u përket këtyre pjesëve a ktgjykimi u vërtetua.
Shumat e tilla i lejojnë edhe kompanitë, e sigurimeve pa ndonjë faturë të prezantuar etj.
Ushqimi i përfo rcuar ka qenë i nevojshëm për katërmbëdhjetë ditë.
Nuk e din se në cilat raste nuk është lejuar ndërrimi i destinimit.
V nga Ferizaji kanë arritur marrëveshje përmes pro cedurës së ndërmjetësimit me Nd.
Nga Raporti kthyes nga “ Diagnostika” për të dëmtuarin L B me.
Thekson se tani pronën kontestuese e punon paditësi me familjen e tij.
Shpenzimet e procedures mbesin në barre të mjeteve bugjetore te Kshillit Gjyqsor te Kosoves.
Ndërsa, ishte i pranishëm vetëm mbrojtësi i të akuzuarit avokati Jeton Ibrahimi.
Deri te goditja mendoj se ka ardhur sepse vozitësi i veturës C.
Prandaj nga këto arsye me të njëjtin kam shkëputur raportet shoqërore.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil juridik.
Nga ajo që u tha më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në ditën kritike i akuzuari ka pas një party te M.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe për gjykatën.
Ankesa i drejtohet gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej shtatë ditë.
Me leximin e faturësa e rrymës me numër të njehsorit elektrik.
Nga Vërtetimi për ditët shtesë të pranisë me numër të protokollit.
A M nga Rahoveci, i njëjti ka deklaruar se nuk ka autorizim nga paditësi A.
Nga Vërtetimin i lëshuar nga Shkolla Fillore dhe e Mesme e Ulët “R.
Andaj, Gjykata vërteton se pikërish t këtu argumentohet baza e kërkesëpadisë.
Nga sa u tha më lartë është vendos ur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditëses sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Nuk është kontestuese as fakti se tatimpaguesi nuk ka obligime tatimore ndaj ATK së.
Nga arsyet e sipërcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Padit ësi nuk kishte ofruar asnj ë provë në mbështetje t ë këtyre pretendimeve.
Visar Musa, të refuzohet si e pa bazuar, ku rse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
I andehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar e mbështesë fjalën përfundimtare të avokatit te tij.
Atë ditë jemi marrë vesh ndërsa pse jemi në gjykate unë nuk e kuptoj.
Ndërkaq, rehabilitimi fiziko  terapeutik dhe psikik nuk ka qenë i nevojshëm.
Sylejman S umolli Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktvendimi duhet t’i dorëzohet palëve.
P, nga Prizreni të paraqitur kundër të paditurve, Ndërmarrja Tregtare, NT ’.
I kuzuari, B, ne mbrojtjen e tij ka deklaruar se, punon ne ordinancën private.
Tako da izgubljenu zaradu treba uračunati u visinu kamate zbog nastale štete.
Paditësi nga aksidenti në punë ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Žalba se podnosi pr eko ovog suda, Apelacionom sudu u Prištini  Specijalni Departament.
Tutje dëshmitari ka deklaruar se qëndron prapa deklaratës së dhënë në polici dhe prokurori.
Pala e paditur nuk ka paraqit p ërgjigje në revizion in e palës paditëse.
K  kundër të paditurit G M me banim në shtetin e.
Andaj, në këto rrethana mbrojtja ka propoz uar si më lartë.
Kundër  E aditur: NSH Drenica ”, përfaqësuar nga Agjencia Kosovare e Privatizimit (AKP.
Në vendin e ngjarjes k anë hasur zjarrfikësit, Inspektori për mbrojtje nga zjarri i kom.
Pastaj unë hyra prapë në lokal brenda ku kamerierët e lokalit më futën në kuzhinë.
Kjo e drejtë ju takon paditësve në bazë të K ntratës Kolektive.
Ferizaj, por qe kohe pas kohe vjen edhe ne shtëpinë e tij ne fshatin.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e A elit të Kosovës.
Dhe që nga ajo kohë paditësi hynë në posedim të asaj prone.
Edhe anëtarët tjerë kanë qenë të pranishëm në vendin dhe kohën e numërimit të votave.
Sipas padisë në momentin e arrestimit paditësi ishte drejtor i NSH.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendo sur në procedurën ankimore, me Aktvendimin Ae.
Sa i përket pretendimit të faktit se e dëmtuara ka mbajtur numrin e telefonit.
Ka qenë personalisht lexuesi i njehsorit për të cilin bëhet fjalë.
Kërkoj nga gjykata që të aprovoj padin ngase e njëjta është e bazuar në ligj.
Kreditori brenda afatit ligjor nuk ka paraqitur përgjigje në p rapësimin e debitorit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, n ë kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Prandaj, nga të cekurat më lartë, G ykata vendosi si në dispozitiv të vendimit.
Në këtë periudhë të raportimit janë regjistruara disa biseda relevante për hetimet.
Të gjitha përkohsisht janë konfiskuar  dhe pronarit I shtë dorëzuar  lista e evidences.
Pretendimet ankimore përkitazi më vërtetimin e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Andaj konsideroj se me pamëdyshje është vertetuar pafajësia e klientit tim dhe propozoi aktgjykim lirues.
Trupi gjykues palëve u ka dërguar nga nje kopje te ekspertizes.
Ska pasur të njësive të tjera jashtë Departamenti t të Kufirit.
Nuk e kundërshtoi propozim për tërheqjen e padisë sa i përket kamat ës ligjore.
Paditësja ka vendbanimin në fshatin Reçak  Shtime, ndërsa ven di i punës në Shtime.
Nga vërtetimi i SH M  së "A A" në Gjilan, me nr ….
Familja A ka probleme të ngjashme pronësore edhe me familje të tjera.
Si e tillë kjo marrëveshje do të ketë fuqinë e titullit ekzekutiv.
Dakle otac tužitelja prodao nam je zemlju i platili smo sav novac.
Faktet nën b), gjykata i vërtetoi  me vërtetimet e lёshuara nga SBASHK u.
Nga sa u tha më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Marrjen në pyetje të të pandehurit B S i lindur më.
Pas bisedes me gjyshin e N ne vazhduam rrugen ku ne fsh.
Në fytyrë nuk ka pas maskë, por vetem atë gjamin mbrojtës të helmetës.
I en piken b) te LPK se, u vendos sine dispozitiv te ketij aktvendimi.
Të detyrohet i padituri kundër paditësi Raiffeisen Bank Kosovo J C h.
Përmes leximit të kontratës së punës për kohë të caktuar me  të protokollit.
Në ditë maksimum deri një gram e përdorë, duke e përzier me duhan.
Në ZBD rishtinë kemi paraqit mallin lëndor si pas dokumenteve përcjellëse të mallit.
Mirëpo kërkesa nuk përmbante autorizimin e vlefshëm në lidhje me përfaqësuesin e punëtorëve.
Nga arsyet e cekura me lart ë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
GJYKATA HEMELORE PRIZREN DEGA UHAREKË          Sek.
Zk Lutogllavë si pronar juridik evidentohet B Z në parcelën kadastrale.
Komuna e Mitrovicë ku edhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës,me nr personal.
Të dëmtuarin U e kam njohur vetëm si figurë, jo shumë mirë.
Mandej shton se qenin e kishte lidhur djali dhe ishte në rrethojë.
Kur kam punuar në lokal poshtë, e kam shfrytëzuar rrymën nga shtëpia nalt.
Prandaj gjykata vlerëson se nuk janë plotësuar kushtet ligjore për hapjen e rastit të falimentimit.
Asdren Hoxha, i pandehuri A, me mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
Nga arsyet e theksuara si më lartë, ankesat u refuzuan si të pabazuara.
Gjykata e shkallës së parë duke vendosur sipas vër ejtjeve dhe rekomandimeve të Aktvendimit Ae.
Të akuzuarit të lartcekur i KONFISKOHEN  pistolet a e llojit B.
Nga shkresat e l ëndës konstatohet se propozuesi NTP U ”, Shp.
E aditura nuk dëshmoi se këtë obligim e ka përmbushur ndaj punëtorit paditë s.
Kunder ketij aktgjykimi paditesi ka ushtmar ankesen ne Gjykaten e Apelit te Kosoves.
Këto shqetësime konsiderohen frikë sekondare mesatare që kanë zgjatur katër javë.
Sipas tyre, paditësi nuk i kishte kuptuar rolin dhe përgjegjësitë e tij për pozitën.
Gjithashtu nuk ka qenë kontestuese që pala e paditur i ka borxh palës paditëse.
E ëmtuara K Distrikti Gjakovë, për realzimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga paditësi nuk është parashtruar asnjë përgji gje ndaj ankesës së AKP së.
Në atë kohë ka punuar dy punë, në butik si shitëse dhe në gjellëtore.
Së pari drejtë dhe plotësisht është konstatuar fakti se pronar e kësaj pjese të ng.
Në pytjen e antarëve të trupit gjykues, dëshmitari përgjigjet: Pas goditjes nga ana e M.
Gani Morina nga K ka parashtruar padi,kundër të paditurit S S ga fsh.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Ape lit në Prishtinë.
Deri te aksidenti ka ndodhur kur ngasësi i automjetit M M nga.
Nga shuma e shitblerjes blerësi G është obliguar që t’ia paguajë paditëses shumen prej ______€.
I kuzuari ShQ  ka deklaruar se e pranon fajësinë në tërësi si në aktakuzë.
Ka pohuar faktin se i akuzuari e ka ndjekur pastaj atë person.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispoziti v të këtijë aktgjykimi.
QMI ja në asnjërën prej padive nuk ka vepruar në emrin e vet.
E aditura nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e paditës es.
Shpenzimet e procedur ёs kontestimore i ka k ёrkuar sipas TAOK es.
Pra në këtë raste baza e kërkesëpadisë nuk ishte kontestuese, por vetëm lartësia e saj.
Aktakuza u ngrit vetëm për shkak se i pandehuri nuk kishte këtë dokumentacion.
Diskoteka ka qenë e stërmbushur, për shkak të ditës festive të vitit të ri.
Shperblimi jubilar,paguhet ne afat prej nje muaji, pas plotesimit te kushteve nga ky paragraf”.
Andaj nga gjykata ka kërkuar që ti njihet e drejta e pronësisë në parcelat P.
Kthimin e tyre deri në pikën kufitare në Merdare e kishte bërë B.
Me pikën II e ka detyruara të paditurën K “ E.
Gjykata në tërsi iu ka besuar dëshmive të këtyrë dëshmitarëve në lidhje me këtë rrethanë.
I andehuri deklaroi se: e meshtet fjalën e mbrojtëses së tij.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf”.
Sistemi ventrikular me formë, madhësi dhe pozitë normale pa përmbajtje patologjike.
Pas shkëputjes së kontratës, lokali i është lëshuar me qira një biznesi tjetër [“S.
Kundërshtimi dhe ankesa kundër këtij aktvendimi nuk e shtyn përmbarimin e të njëjtit.
Për shkak se paditësi nuk ka arritur që me prova ta vërtetojë kërkesëpadinë e tij.
Në këtë rast paditësi t nuk ka në parashtruar ndonjë ankesë apo kërkesë pranë punëdhënësit.
I kuzuari E  në mbrojtjen e tij deklaroi: Me datë.
Për më  dhjetë tepër tani e akuzaura me vet faktin se  V l.
Se si ka përfunduar e tëra unë nuk e di, por e di që E.
I andehuri Xh B ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
II DETYROH T paditura Komuna e Malishev ës   Drejtoria e Arsimit.
Parashtresat e këtilla qu hen të firmosura, po që se në to është treguar dërguesi.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, nga dita e plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi A, nga Fshati L.
Komuna Shtime, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
Çdokush gëzon të drejtën e mbrojtjes së barabartë ligjore, pa diskriminim”.
E utorizuara e paditëses gjatë seancës gjyqësore ka theksuar se mbetet pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Ka shtuar se deponimet dhe tërheqjet sipas monitoruesit të ATM anë bërë veç e veç.
Shpenzimet e procedu rës i kanë kërkuar sipas tarifës së OAK së.
Klienti F te shkurta pak si e plot qe tha e Rusis jam.
Unë nuk i kam kurrfar ë borxh i kompanisë, përkundrazi ajo më ka mua borxh.
A  nga Prizreni e ka pranuar marreveshjen mbi pranimin e fajesisë.
Burimit në momentin kur ka frilluar të ikë, nuk i kam parë ndonjë shenjë.
Sipas përfaqësuesit, tek i akuzuari A janë shprehur haptas elementet objektive dhe subjektive.
Po ashtu, është kërkuar edhe kompensim për shpenzimet e procedurës kontestimore.
Në rastin konkret gjykata ka vendosur që ta trajtojë këtë çështjen brenda pretendimeve ankimore.
Të dëmtuarit: F, M  dhe B  me vendbanim në.
Ka shtuar se kontrata nuk është dokument i përmbarueshëm sipas LPP së.
E am shënuar në fletore blerjen e automjetit dhe pagesën e çmimit.
Sh komuna Suhareke ku dhe tani jeton shqiptar, shtetas i Republik ës se Kosovës.
Shkaktar i aksidentit ka qene [E ] drejtues i automjetit "Toyota", me [targa te regjistrimit.
Në rastin konkret nuk kemi lidhmëri ndërmjet veprimit dhe pasojës së pretenduar tek paditësi.
Në pyetej e të pandehurit se “meqenëse unë numrin e telefonit e kam në.
Anke sa, në kopje të mjaftueshme, dorëzohet në këtë gjy katë.
Nga arsyet e cekura më la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Përtej shumës së k ërkesëpadisë së precizuar kërkesëpadia e paditësit refuzohet.
Të akuzuarit, i konfiskohet arma e zjarrit   revole e markës ‘‘.
I ëmtuari K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ankesa duhet të paraqitet në kopj e të mjaftueshme për palët.
Kjo si pasojë e h umbjes së faturës nga transportuesi i mallit.
Kjo pagesë në formë akontacioni është bërë për tërë periudhën kontestuese.
Ndërsa nuk ka prezantuar Prokurori i Apelit, përkundër asaj që është njoftuar me rregull.
II Shpenzimet procedurale të krijuara deri më tani, i bartë propozuesi i masës.
Sh K ipjan për kërkesën pasuroro  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Qëllimi i vizitës në qytetin e Shkupit, sipas dëshmitarit ishte vetëm për tu shetitur atje.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykata.
I yetur se ditën kritike a ka kontaktuar me të dyshuarin F.
Ambroz Thaqi, përkundër asaj që janë njoftuar me rregull, që vërtetohet nga shkresat e lëndës.
Shpenzimet e procedurës i ka kerkuar dhe atë vetëm për taksën gjyqësore për padi.
K Istogut, RR  dhe R  që të gjithë nga.
M  nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
Detyrohen të paditurat Kosst   Operator Sistemi Transmisioni dhe Tregu dhe Sha.
Të dëmtuarit xxxxxx xxxxxx, xxxxxx i që të gjithë nga xxxx rruga,, xxxxxx pa.
Fillimisht deklaroj se me të pandehurin nuk është në lidhje gjaku dhe atë farafisnore.
Komuna Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Shpenzimet e proc edurës i ka kërkuar sipas tarifës se OAK se.
ZK  e që evidentohet në emër dhe pronësi të T M ish nga fsh.
Na zahtev invenstirora nakon završenih radova na temelju prekinuti su dalji radovi na kući.
Shpenzimet e procedurёs penale mbeten barrë e mjeteve buxhetore të kёsaj gjykate.
Në ish Gjykatën Komunale në Ferizaj është shqyrtuar pasuria tarshëgimore e të ndjerës F I.
E dëmtuara V GJ ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor kane paraqitur ankese ekspertet Proff.
I shte drejtuar te paditurit per kompensimin e shpenzimeve te mjekimit.
Të dëmtuarit, njëkohësisht edhe të akuzuar nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SHMLE”Kadri Kusari” n ë Gjakov ë, me prot.
Kërkesë padia e paditësit është aprovuar duke u bazuar në Ligjin për diskriminim.
Po që se i referohemi dhe analizojmë propozimin për përmbarim dhe transaksionin e konsumatorit DMI.
Kqiq i Madh Komuna e Mitrovicës, të cilin sipas autorizimit me shkrim e përfaqëson Av.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në ankesë, me propozim si në të njejtën.
Mbi bazën e të lartsh ënuarave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Parcele s obzirom da je istu kupio njegov otac, i da je on naslednik.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
II   Shpenzimet e procedurës do t`i heq paditësi Q.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padit ësi F D nga fshati.
Poashtu, nga Shkresa e Agjencisë Kosovare për Krahasim dhe Verifikim të Pronës  Ref.
Kontrakto ri shihet në  faqen pesë fotografia  tre në shkresat e lëndës.
Në vendim janë dhënë arsye të justifikueshme të cilat i pranon edhe kjo gjykatë.
Të gjitha këto obligohet ti paguaj në afat prej pesëmbëdhjetë ditë pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike të paditësit Kompania e Sigurimeve [“I.
Gjykata ia aprovoi kërkesëpadinë e të paditurit kund ërpaditësit A (R N nga.
Me këtë kërkesë paditësi është deklaruar se  tre operatori ekonomik “S.
H është pronar i vetëm paluajtshmërive të cilat evidentohen si: Pk.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqipti m të këtij aktgjykimi.
Është ndalur ne momentin ku r është bind se nuk mundet me i ik policisë.
Nga ky procesverbal vërehet se në mbeldhjen e kuvendit kishte prezantuar edhe vet m.
Sipas vlerësimit të gjykatës në rastin konkret, nga dëshmia e dëshmitarit.
E Sha K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Energjia elektrike konsiderohet mjet i rrezikshëm, ndërsa distribu imi i saj veprimtari e rrezikshme.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditëve.
Me kёtё padi ka kёrkuara qe tё vёrtetohet se paditёsi ёshtё pronar i parcelёs kadastrale.
Pranimi i fajësisë gjene edhe mbështetje në provat në të cilat është mbështetë aktakuza.
Udhëzohen të dëmtuarit që kërkesën pasuro juridike ta realizojnë në kontest ci vil.
E ëmtuara Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike ShA ( “K.
Vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Isa Boletini” në Osek Hylë,  Prot.
Në pikën V Ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Përgjig je në ankesë nuk ka paraqitur i autorizuari i paditësve.
I pamohueshëm është fakti, se i akuzuari ka qenë në marrëdhënie pune në kompaninë V.
Janë tre persona që e kanë qitur një person, është Z.
KK rizren, fasader i gjendjes se dobët ekonomike i martuar baba i.
Unë e dij se kanë qenë thika por kanë mujt me konë edhe shtravcigera.
Feride Xani deklaron se nuk e kundërshtoj propozimin e të pandehurit për procedurën e ndërmjetësimit.
Nga të cekurat më lart u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kun dërshtim, Aktgjykimi do të merrë formë të prerë.
I ëmtuari R, Komuna Prizren, kompensimin e dëmit mund ta realizon në kontest civil.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propozues ja e sigurimit “[A.
Dënimi me burgim do të ekzekutohet posa aktgjykimi të merre formën e prerë.
Çfarëdo veprim tjetër i BD o te përbente shkelje ligjore dhe tejkalim kompetencave.
Prandaj, për këto arsye u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Vendi i punës është përc aktuar si Inspektor Tatimor në Zyrën R gjionale në Prizren.
Nga askush nuk i është kërkuar me i ndrërruar provat në vendin e ngjarës.
Këtë gjë e provojmë edhe me fakte të lëshuara nga spitali.
Palët janë pajtuar që kjo marrëveshje të ketë titull ekzek utiv.
Po ashtu propozoj që substanca narkotike e sekuestruar përkohësi sh ti konfiskohet.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Z h, nga Prishtina, kundër të pad iturës Korporata Energjetike e Kosovës (KEK h.
Rehabilitimi fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në ko hëzgjatje prej dhjetë ditësh menjëherë pas aksidentit.
II Ankesa e paraqitur kundër këtij aktvendimi nuk e ndalon procedurën përmbarimore.
Nga një kopje të aktgjykimi t ti dorëzohet palëve në procedurë.
II ODBIJA E celosti kao neosnovan zahtev punomoćn ika tuženih adv.
Nisur nga te gjitha keto, i propozojme gjykates qe ta hedh padine dhe kerkesepadine.
Pasi ka ndodhë ngjarja, pas dy ditësh unë kam shkuar te shtëpia e M.
Andaj dhe në mënyrë të gabuar ka bërë edhe aplikimi n e të drejtës materiale.
Ne padi paditesi ka theksuar se është pronar i paluajtshmërisë dhe ate ngas.
Eksperti deklaron se trajektoret e predhave kanë qenë nga lart   poshtë.
III Secila palë i bart ë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Esad Muharremi nga Peja, të dëmtuarve D, K dhe Z, që të gjithë nga fsh.
I andehuri:  “Ndihem fajtorë për vepër penale e cila me vihet në barrë.
Për realizimin e kërkesës pronësoro juridike i dëmtuari N, udhëzohet në kontest civil.
Kao naslednik prvotuženi odgovara za sve dugove ostavioca do visine vrednosti ostavine.
Po ashtu me cilin punëtor ka pasur konflikt a është bërë raport zyrtar etj.
E jejta arsyetohet se e njejta ka shkuar te babai saj ne Fushë Kosovë.
D M   P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Palët e pranishme e lexojnë dhe e nënshkruajnë procesverbalin pa vërejtje.
Eliva Heta dhe mbrojtësit t ë pandehurit B, avokatit B h.
Me propozim që të aprovohet ankesa si e bazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të shfuqizohet.
Shume here e kemi diskutua se bashku se si do te zhvillohej ai b iznes.
Për kryerjen e kësaj vepre nuk kërkohet ndonjë motiv i veçantë.
Prandaj pretendimet e paditësit lidhur me kompensimin e dëmit janë të pabazuara dhe të paargumentuara.
E ëmtuara V J, në fja lën përfundimtare tha se nuk ka çka të deklaron.
Ka precizuar kërkesëpadinë duke kërkuar ngastrat në fjalë me përkufizimet e dhëna nga eksperti gjeodet.
A kesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Thekson se paditësin nuk e ka penguar askush në shfrytëzimin e saj.
Gjykata merr: AKTVENDIM Ftohet eksperti [XhS] qe te jap skjarime ne ekspertize.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykatës T emelore në Gjilan  Dega Novobërdë.
D ka qene para nesh dhe te shtënat janë bere afër këmbeve te tija.
Shpenzimet e procedurës penale bi en në ngarkesë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Lidhur me distancën, në të njëjtën mënyrë ka deklaruar edhe dëshmitari okular B.
H K Dekan Ekonomik, si dhe ka anuluar vendimin me  prot.
DËNIMI LOTËSUES: Konfiskimi i armës me të dhëna si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Ankuesja po ashtu nuk ka ofruar ndonjë dëshmi lidhur me llogaritjen e pagave të kërkuara.
A si figurë e njeh, por atë ditë nuk e ka parë në shkollë.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitiv in e këtij aktgjykimi.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet e procedurës pasi që është shfrytzues i skemës sociale.
Dhe i propozoj gjykat ës që e njëjta të hedh et si e pasafatshme.
Gjykata sa i përket kërkesës se GJ K e Prishtine sipas aktvendimit te saj Ac.
Pra janë sanuar dëmet që ish in shkaktuar dhe që janë objekt kontesti.
Nga të cekurata më lart, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ne ketë shtylle është i lidhur  G po krejtë mahalla.
I dëmtuari  për kërkesën pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykatës i ka propozuar që të anulohet ur dhri i përmbaruesit privat.
Andaj, nga të lartcekurat, u vendos si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Ai duke lëvizur në rrugën prej G kur arrin në udhëkryqin.
Në pikën II ë dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nga vërtetimi i lëshuar nga Qendra për Punës Sociale në G.
Ankesa duhet të par aqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ankuesi nuk ka ofruar ndonjë dëshmi lidhur me periudhën dhe llogaritjen e aksioneve te kerkuara.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë atë ( eiincumbitprobatioquidicit ).
I ëmtuari Velibor Dunceviq, për realizimin e kërkeses pasurore juridike udhëzohet në kontekst civil.
Si dhe se pacienti ka aftësinë e kufizuar në shkallën prej njëzet %.
Rrjedhimisht pala paditëse ia ka ndërprerë kontratën palës së paditur  kundër paditëse.
Paditësja i ka dymbëdhjetë vite përvojë pune në Shkollën Fillore “Dituria” në Dardani.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore jurdike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Me Festimin nuk kam pas ur asnjëherë raporte të këqija, por as të mira.
Gjykata përkitazi me dënimin me kusht morri për bazë edhe kërkim faljen e të akuzuarit.
Ankuesi kërkesës për rishikim nuk ja ka bashkangjitur Vendimin e Autoritetit të Likuidimit.
Për të ekzistuar përgjegjësia për shpërblimin e dëmit, duhet të ekzistojë dëmi.
Gjatë matjes së dënimit gjykata të ketë parasysh gjitha rre thanat lehtësuese dhe rënduese.
Nuk është kontestues fakti se i pandehuri asnjë herë nuk ka qenë pjesë e.
III Shpenzimet e procedurës bien mbi barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Pas pranimit të Aktgjykimit autentik, ankuesit mund t ë ankohen nëse ata kanë interes juridik.
Kopjet e fl etëpagesave, sipas kontrat ës dhe pagesa e tatimit mbi bartjen e paluajtshmërisë.
R M dhe deklaron: jam i penduar dhe premtoj se nuk ka me ndodhë ma.
Nga lista e rrogave të mbetura borxh me  amz ë.
III EFUZOHET pjesa e kërkesëpadisë të paditëses E D nga fshati.
Të dëmtuarit B, dhe V K udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Le të më del përpara kushdo që thotë se unë kam vjedhur rrymë.
Në këtë rast paditësi ka cilësinë e kreditorit kurse i padituri cilësinë e debitorit.
Në pikën II Anulohet vendimi i MPMS DAPRK së, në P me numër të dosjes.
Prandaj, nëse do t`i ngarko heshin shpenzimet do të rrezikohej gjendja materiale e të akuzuarit.
Nga i akuzuari i lartcekur KONFISKOHET (një) shufër metalike me mbishkrim “Policia”.
Pas shiqimit të shkresa ve të l ëndës, gjyqtari ka konstatuar se aktakuza Pp.
Për më tepër, ky fakt nuk ishte kontestues as për të paditurën.
C  i svoje obaveze uz ugovora ispunile su obe s trane.
Po ashtu, gjykata e kërkoi mendimin dhe nga mbrojtësi i të pandehurës, Av.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar pasi të zgjidhet çështja kryesore.
E ëmtuara Kompania Kosovare për Distri buim dhe Furnizim me Energji Elektrike ShA (“K.
S nuk ka qenë pronare dhe nuk ka pas të drejtë për shije.
I ëmtuari në fjalën përfundimtare deklaron se kërkon ndjekje penale për të akuzuarin.
Para luftës asnjëherë vëllezërit e mi nuk kanë kërkuar tokë  hise.
Edhe rastet e tjera që më kanë ndodhur i kam paraqitur në polici.
Asnjë veprim i atakuar nga paditësja me padi nuk konsiderohet si veprim i kundërligjshëm.
Për shkak se prokurori i shtetit HOQI ORË nga ndjekja penale, në mungesë të provave.
Me marrëveshjen për pranimin e dëmit material dhe jo material me.
Nga ajo që u t ha me lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Gjykatës i ka propozuar që të pandehurit t’i konfiskoj armën e gjuetisë.
T, K L për kërkesën pasurore  juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
II B, nga i ati Sh, i lindur më datë data e lindjes.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë te mjeteve buxhetore t ё gjykatës.
Andaj, mbrojtja duke pas parasysh dispozitat e lartcekura ka propozuar si më lartë.
Shpenzimet e procedures bijne ne barre te mjeteve buxhetore te gjykates.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në diapozitiv të këtij aktvendimi.
Në rastin konkret kemi të bëjmë me kontestin midis paditësit USHQIMI h.
Kam qenë i sulmuar prej tre personave, unë kam qenë i vetëm.
Si dhe ka kërkuar shpenzimet e për ankesë shumën prej tridhjetë e një euro.
Përgatitja e kontratës ka qenë detyrim i shitës it(të paditurës ).
Lidhur me këtë gjendje faktike, nuk kishte njohuri as përfaqësuesi i paditësit.
Komuna e Dragashit në pozitën e punëtorit teknik   shtëpiak.
Megjithatë të gjitha paditësit e kësaj kërkesëpadie janë anëtar të SBASHK ut.
Këto dës hmi dhe fjalë të tij po i deklaron edhe radiologu E m.
Urdhërohet policia që të njëjt a ta shkatërroj sipas procedurave në fuqi.
Ku ne piken I e dispozitivit te aktgjykimit eshte detyrnar pala e paditur ["M.
Ndërsa konflikti në mes të J dhe A ka zgjat tre minuta.
Andaj, duke marrë parasysh pretendimet e lartcekurat ka propozuar si më lartë.
Më vonë paditësi ka bërë kontratë privat e të shitblerjes me të paditurit.
Ankesa duhet të par aqitet në ekzemplar të mjaftuesh ëm për palët dhe gjykatën.
Përfaqësuesi i parashtruesit e ka pranuar kërkesën dhe e ka kthyer përgjigjen.
Kjo ishe manifestuar me ank th, pamund ësi të fjetjes, qamje, plogështi dhe dridhje.
Ky Aktgjykim po ashtu nuk e ka as klauzolën e plotëfuqishmërisë.
Si pasojë e lëndimeve të pësuara paditësit kanë pësuar lëndime të lehta trupore.
Bistricë e Shalës, Komuna e Leposaviqit, të cilin sipas autorizimit me shkrim e përfaqëson Av.
Ne fund i propozoj gjykatës qe te aprovoj kërkesë padinë dhe deklarimet ne fjalën përfundimtare”.
Paditësi nuk ka dëshmuar me prova udhëtimin nga shtëpia tek vendi i punës.
Për më shumë është fakt notor ekzistenca e Klubit të Atletikës “P.
Na istom ročištu ročištu, tužilje su obavestile sud da je tužilac N  iz sela.
Vendimi i atakuar i Autoritetit të Likuidimit (AL) është i drejtë.
Pasi që i akuzuari është në vuajtje të dënimit për veprën të njëjtë penale.
Ne piken V e dispozitivoit e ka refuzuar kerkesepadine te paditurit kunderpaditesit ["Q.
Kushdo që pa autorizim, blen apo bënë shkëmbimin e mallrave sendeve apo shërb imeve.
Shpenzimet e procedures bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga të cek urat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kërkon nga gjykata që ta ballafaqoj me fotot të cilat gjenden në shkresat e lëndës.
Dhimbje fizike te intensitetit te ulur qe posedon akoma ne sforcime fizike dhe ndërrime klimatike.
Duke qenë se paditësi M ka në posedim ½ të ngastrës kadastrale.
Për shkak se pal ët e lartshënuar kanë lidhur marrëveshjen për ndërmjetësim me  Nd.
Sheremet Ademi, lidhur me deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
E nuk është kacafyt me ndokënd tjetër, por vetëm me të.
Dëshmitarja S Sh përgjatë seancës së shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar se në klinikën “G.
I andehuri deklaron që pajtohet që të përfaqësoj avokati sipas autorizimit zëvendësues Av.
Shkaktari i zjarrit është kontakti në mes përçuesit të zbuluar me kamionin.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjo r kanë paraqitur ankes a palët ndërgjyqëse.
I andehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar se pajtohet me thëniet e avokates mbrojtëse.
Kreditori lidhur me pretendimet në prapësim nuk ka dhënë përgjigje në prapësim.
Pastaj, kundërvajtësit i’a kthejnë dokumentet lirojnë dhe nuk i shqiptojnë asnjë dënim për kundërvajtje.
Për AKP në përfaqësuesi është deklaruar: mbesin pranë përgjigjes në padi,.
Nëse konstatohet se ka pasur shpenzime tjera, Gjykata do të vendos me aktvendim të veçantë.
Në pikën II të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nga shkresat e lëndës rr jedh se, paditësi N T [A.
Bazuar në urdhrin e gjykatës, AKP e shtatëmbëdhjetë qershor njëzet njëzet e një parashtroj përgjigjen.
Në deklaratë po ashtu deklaron se me S, për këto ngastra nuk ka asgjë.
Secila palë në procedurë i heqë shpenzimet e veta të procedurës.
Me nenin tre të Kontratës përkufizohet se punëdhënës është ai që i punëson punëtorë.
Në rastin konkret organ shpronësues në këtë rast është Qeveria e Republikës së Kosovës.
Njehësori elektrik nuk është i dëmtuar por vetëm kapaku i ormanit të njehësorit.
Këto rrethana kjo gjykatë i ka pranuar si rrethana lehtësuese ne dobi të të pandehurit.
Përgjigje n ë ankesë nuk ka parashtruar pala kund ër propozuese.
Të dëmtuarit Z G nga Gjakova dhe Sh B nga fsh.
M  pranoi se pak municion ishte gjetur gjatë bastisjes së shtëpisë së tij.
Ka shtuar se asnjë procedurë nuk është inicuar kundër tij lidhur me pezullimin nga puna.
Nga ana tjetë r, i padituri e ka kontestuar ekspertizën financiare.
Nuk i kujtohet se a ka qen prezent ne shkolle K.
Prokurori i shtetit gjykatës i ka propozuar veçimin e procedurës ndaj të akuzuarit E.
Ka ngel në tërësi pranë kërkesës me shkrim që trupi gjykues të merr aktgjykim lirues.
Po ashtu kërkoj nga gjykata që të njëjtit t‟ia shqiptojë dënimin plotësues konfiskimin e armës.
Asnjë autoritet tjetër publik nuk është i autorizuar të kryejë shpronësime”.
Për shkak se ka kaluar afati i parashkrimit si rrethanë që përjashton ndjekjen penale.
G  P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga Certifikata e pronës së paluajtshme, e lëshuar nga AKK ZKK j.
Në pikën III, ka vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Debitori nuk ka paraqitur p ërgjigje në ankesën e kredito rit.
Urdhërohet policia që këtë bankënotë ta shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Nga aktvendimi i gjykatës komunale për kundërvajtje në Prishtinë  regj.
E ëmtuara SH nga Komuna e Gjakovës, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Pyetja e hetuesit policor sa herë e ka godit me thikë A.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, pë rmes kësaj Gjykate.
Meqenëse nga shkresat e lëndës ka rezultuar se i padituri nuk jeton në fshatin.
Me qka u tha më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ankesë ushtron paditësi për mes të autorizuarit, Shoq.
Precizimin e kërkesëpadisë e kundërshtoi pjesërisht ngase shumat janë të larta.
Ank esa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Herën e fundit që është parë, është inqizimi nga kamerat e sigurisë në.
Në dispozitivin e III uk dihet se kur janë marrë të h ollat.
Nën pikën II të dispozitivit mbi shumat e aprovuara është refuzuar kërkesëpadia e paditësit.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj       gjykate.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Nën pikën III ë dispozitivit të aktgjykimit ky aktgjykim zëvendëson aktet e nuluara.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në llogari të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kundër Vendimit të pad iturit, paditësi inicon konflikt administrativ, me padi i drejtohet gjykatës.
