M  edhe pse të ftuar me rregull për kohën dhe datën e seancës.
Kurse, është obliguar e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit “ M.
Atë qese R ia ka dhënë G kur ne kemi hypur në veturë.
Ndërsa nuk ia njohu shpenzimet për përpilimin e parashtresës për precizimin e padisë.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“A.
Me leximin e Kontrat ës së Punës për Mësimdh ënës .
Komuna Gjakovë, është tërhequr nga kërkesa për realizim in e kërkesës pasurore juridike.
P, M B për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest të rregullt civil.
ОСНОВНИ СУД У МИТРОВИЦИ Опште одељење   кривични одсек К.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë buxhetore të Gjyka tës.
B, nga Prizreni, kund ër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
Me shikimin në v ërtetimit e ditëve të pranisë në punë me  prot.
Rreth gjashtë troje kanë qenë të parapara për sipërfaqet që ka cek.
II MBETET Ë FUQI jesa tjetër e urdhrit të përmbaruesit privat.
Po ashtu ka shtuar se se pas një kohe i padituri M.
Nga se u tha më lartë, gjykata ven dosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II Secila palë detyrohet ti bartë shpenzimet e veta në këtë procedurë.
Për arsy et e lartccekura ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ne pyetjen se ju ne Stacionin Policor ne Istog keni deklaruar se.
Unë në shtëpinë time kam qendruar derisa sa ka ardhur policia.
Elektrovati është privat por kem i licencën për aftësim profesional nga fusha e instalimeve elektrike.
Nga sa u tha më lartë u vendosë si në diapozitiv të këtij Aktgjykimi.
Se paditësit udhëtojnë, gjykata këtë fakt e ka vërtetuar nga lista e lëshuar nga SHFMU.
Me rastin e marrjes së vendimit mbi dënimin ndaj të akuzuarit.
Objekti ishte i lëshuar me qera ne emër te kompanisë se sigurimeve.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Për shkak të h eqjes dorë të prokurorit të shtetit n ga aktakuza.
Në padi ka theksuar se paditësit janë në marëdhënie pune te e paditura si mësimdhënës.
Heki dorë nga shpenzimet e procedurës dhe nga e drejta në ankesë në aktgjykim.
Mali i Z, tani me vendbanim në Prishtinë, me  personal.
Te anuloje vendimin mbi ndërprerjen e marrëdhënies se punës te datës.
Përsëri janë kthyer në autobus dhe e kanë thirr ur emrin Z Dj.
E ëmtuara M  nga Komuna e Ferizajt, nuk ka paraqitur kërkesë pasurore  juridike.
Gjykata pasi që është bindur se pranimi i fajësisë nga ana e të akuzuarit Z.
Krejt ky sqarim është bërë për atë qe ka parë ne video.
C të komunës së K  ku edhe jeton, me personal.
Z ka shkuar tek shtëpia e P, çka kanë fol atje nuk e di.
Mbi bazën e të lartcekurave që ndrojnë pretendimet ankimore të kundërpropozueses për vërtetimin.
Kundër këtij aktvendimi në afat ligjor ka ushtruar ankesë paditësi  propozuesi, S l.
Dhe kemi fol me A dhe ai tha që këta janë pronarët e tokës.
E ëmtuara nuk ka parashtruar kerkese pasurore juridike ndaj te pandehurit.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplar të mjaftueshëm për palët dhe gjykatën.
Dhe prej kohës kur kemi blerë punojmë atë tokë sot e tutje.
Në këtë rast konsideroi se ka zbatim të gabuar të së drejtës materiale.
Pala e dëmtuar, N B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri n dëshkimor, merr formën e prerë.
I ëmtuari Ardian Sedo lli ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Gjykata konstaton se jane plotesuar kushtet ligjore per mbajtjen e seances se sotshme kryesore.
Ne pyetjen se cili person te ka njoftuar ne telefon se shitësi i.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me sa u tha më lart u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E us gjykatën që ta ketë parasysh kët ë dhe jam i penduar për këtë.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar sipas tarifës së OAK së.
Pjesa tj etër e kërkesëpadisë së paditëses A nga fshati.
Ka shtuar se përshkrimin e secilës fotografi e ka bërë dhe qëndroi pranë.
Nuk na ka kompenzu askush nga kjo punë e as Komuna e Ranillukut.
Po ashtu shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas TAO së.
Rrjedhimisht komisioni vendos që kërkesa duhet miratohet si në vendimin e saj.
Nga kjo del se pretendimet e mbrojtësit të dënuarit janë të pabazuara.
Atë natë kur është dorëzuar B R mua më kanë thënë të nesërmen H Ç.
Shumat e gjykuara për të miturin B  do të paguhen nëpërmes përfaqësuesit ligjor H.
Ne fjalën hyrëse si dhe ne fjalën përfundimtare i akuzuari nuk e ka pranuar fajësinë.
Rehabilitimi fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm shtatë ditëpër forcimin e muskujve të regjionit të qafës.
Në momentin kur kanë filluar krismat ne kemi ikur nga vendi i ngjarjes.
Shpenzimet e procedurë s përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Skicat e parcelave katastralejanë pjesë përbërëse e dispozitivit të këtij aktvendimi.
Po ashtu pranimi i fajësisë gjen mbështetje, në shkresat e lëndës.
Gjykata e Apelit duke vendosur lidhur me ankesën e debitorit ka marrë Aktvendimit Ac.
Kishte shkuar në vendin e ngjarjes, kishte qëndruar jashtë objektit, nuk kishte shkuar fare lartë.
U dnosu na predlog, protivnik predlagača Ministarstvo unutrašnjih poslova poziva se na nedostatak pasivne legitimacije.
Të c akton shqyrtimin kryesor të i nxjerr provat e nevojshme.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
I j ëjti deklaron se hjek dor ë nga kamata ligjore.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kon test civil.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërke sëpadinë e paditësit.
Në ndërkohë paditës ja e ka zgjeruar padinë edhe ndaj të paditurës së dytë.
Nga të cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
IV Pala e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Policia erdh, por une them se ky ka qenë në gjendje të mirë shëndetësore.
Gjykata nga leximi i vërtetimit të lëshuar nga SHFMU H P.
Paditësit kanë paraqitur kërkesë të përbashkët tek e paditura për kompensi m.
Komuna Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike të dëmtuarën e udhëzoi në kontest civil.
V H si dhe nga shkresat tjera të cilat gjenden në lëndë.
Andaj e njëjta nuk mund të aplikohet dhe të paraqes bazë ligjore.
Gëzim Hoxha, dhe së fundi është dëgjuar mbrojtja e të akuzuarve.
Ankesa në kopje të m jaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Ferizaj.
Megjithatë, provat dëshmoje se i pandehuri nuk e ka përdorë thikën.
Meqë gjykata e konstatoi si të kundërligjshëm vendimin e të paditurës  prot.
P  si punëtor tekniko  shërbyes, në SHFMU GJ ” në fshatin.
II ropozuesit Z B trashëgimtar i rendit të parë ligjor, mbanë shfrytëzon ngastrën.
Rruga ishte plotë njerëz edhe jam nisur në drejtim të objektit të punës.
Në rastin konkret është vërtetuar se dëmi nuk është shkaktuar me fajin e të paditurit.
I ëmtuari Regjë Gashi, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditësve.
Më këtë ka kryer veprën penale Mashtrimi në vazhdimësi nga n.
Ne kuader te veprimtarise afariste ka ofruar artikuj te pizhameve te markes tregtare S.
II Se cila palë i bart ë shpenzimet e veta procedurale.
Në padi paditësit kanë theksuar se janë në marrëdhënie pune tek e paditura.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë nëpërmjet kësaj gjykate.
I adituri nuk ka p araqitur përgjigje në ankesën e paditësit.
I ungon legjitimiteti real pasiv ne kete qeshtje kontestimore per te qene pale ne procedure.
I a propozuar gjykatës që ta aprovon në tërësi si të bazuar padinë dhe kërkesëpadinë.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar H A lindur më datë ‘’.
Kundër aktvendim it me të cilin konstatohet se është tërhequr padia nuk lejohet ankimi.
CJ, me ç rast të dëmtuarës, DBPZHR në, Suharekë i shkakton dem material.
II Ankesa e paraqitur kundër këtij aktvendimi nuk ndalon procedurën përmbarimore.
Me këtë parashtresë ajo e sjell edhe një autorizim të avokatit Li mon Emini.
Pjesën tjetër të dëshmisë së të dëmtuarit, Gjykata ia fal besimin.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi M N ga fshati B.
Nga fletë dërgesa për dorëzime personale ekziston se pala nuk banon në këtë adresë.
S komuna Suharekë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
K  një kopje e dokumentit me vule:Sekretari i përgjithshëm ne MASHT ërteton Alush Istogu.
Komisioni të njëjtën ditë  kishte rekomanduar që të mbështetet kërkesa e OJQ JIC”.
Se posedimin nuk e ka pasur paditësi vërtetohet edhe me daljen në vend të gjykatës.
Halit Azem i përkitazi me vendimin mbi dënim tani për tani janë jo lëndore.
I a martuar, i gjendjes së dobët ekonomike, me numër personal.
Kane shkuar gjashtë muaj une kam menduar se hoxha e paguan kredinë.
Në bazë të referatit t ë padis dhe raporti t të aksidentit.
Rrahim Hajdari nga Gllogoci, për kompensimin e dëmit jo material dhe material.
Një rrethat ore e armës së gjuetis e zbrazët ngjyrë kafe; f.
Unë në natën kritike me vajzën e agjës tim kemi shkuar në diskotekën “S.
LLC as një tenderi të hapur dhe publik ( pasqyruar nga hyrja e Deklaratës).
Ka shtuar se ndihet keq për rastin dhe pendohet për sjelljen e tij.
AKP kundërshtoj në tërësi pohimet e ankuesi t si të pabazuara.
Faktin se ditën kur ka ndodhur rast i, i dëmtuari dhe dëshmitari H.
Nga ekspertiza e ekspertit të Bujqësisë dhe Veterinarisë e punuar nga.
Gjykata i ka aprovuar deklaratat e dëshmitarëve H, B, F, H, M, F h.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Përkundrazi të gjitha provat flasin se në ditën kritike i ndjeri N.
Aktgjykimi i gjykatë s së shkallës së parë dhe ai i goditur kësaj çështjeje juridike.
I ëmtuari A B nga Prizreni me vendbanim në rrugën ‘.
Gjykata e shkallës së parë ka administruar provat dhe atë: vërtetimi i SHFMU.
Gjyk ata Themelore në Mitrovicë  Departamenti i P rgjithshëm me aktvendimin e saj Cp.
Nga të lartcekurat, u vendos s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor kanë paraqitur ankesë kundërshtaret i sigurimit, [“S.
Ne momentin qe jam parkuar menjëherë ne krahun e djathtë ne rrugën.
M  tha se ditët në vazhdim ai kishte shkuar me B h.
Është vërtetuar se pala e paditur pa autorizim e ka bërë tërheqjen e mjeteve.
Kërkesës për rishqyrtim i janë bashkangjitur:   Kopjet e Vendimeve.
Moshën e viktimës i cili ka qenë në moshë relativisht të re tridhjetë vjeçare.
III DETYROHEN ë paditurit kundër paditësit I  dhe ShB nga fshati.
Si përfundim parashtruesi kërkoj që kërkesa e tij të shqyrtohet pozitivisht.
Gjithmonë, gjatë punës mësimore plotësuese, duhet të merret parasysh zbatimi i parimit të maturisë.
Degradimi i terrenit edhe atë në vendin ku janë bërë fotot ( lum i K.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në bare të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Të gjitha këto në afatin prej pesëmbëdhjetë ditësh, nga dita e plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Në k ëtë rast, Kolegji i Apelit konsideron se nuk ishte nxjerr ë fare aktgjykimi.
Ka theksuar se pas pranimit të eksperti zës nga ana e ekspertit Prof.
A  kishte deklaruar se njëherësh pasi kishin arrite aty, B h.
Andaj, gjykata ven dosi që sa i përket të akuzuarve V.
M gjate zbatimit te urdher kontrollit nga ana e policies se Kosoves.
R, Komuna e Rahovecit, udhëzohet në kontest të rregullt juridiko  civil.
Përmbarimi nuk është realizuar pasi NSH ja kishte hyr ë në likuidim.
IV Pala e dëmtuar ka hequr dorë për kërkesën pasurore juridike.
Paditësi ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës, me propozim si në të njejtën.
Komuna Shtërpcë, të cilët me autorizim e përfaqëson B M ga fshati.
Shtëpia e djegur ka pasur katër dhoma gjumi, një korridor dhe banjë.
Nga Vërtetimi mbi ditët e pranisë në punë me numër Prot.
Eksperti financiar kishte bërë ll ogaritjen e diferencës së pagave të paditësit në dy versione.
Rrethanë rënduese gjykata gjeti rrezikshmërinë që paraqet kjo vepër penale, si dhe dënueshmërin e saj.
Daut Mustafa”, ku e njëjtja ka qenë e punësuar në punët dhe detyrat e punës:.
III REFUZOHEN ë pa themelta ankesa e paditësit R  nga fshati.
Ky Aktvendim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjidhjen përfundimtare të padisë.
Nga këto arsye kjo gjykatë ka vlerësuar dhe vendosur si ne dipsozitv të këtij aktgjykim.
Të paditura t nuk kanë paraqitur përgjigje në ankesë n e paditësit.
IV Secila palë i bart shpenzimet e veta në ketë procedurë.
Ajo tha se pas njëzet apo njëzet e pesë minutash ato ishin kthyer në shtëpi.
Sud je odredio predlagačima P i D na ime dodatne naknade za ekspropri sanu kat.
Q dhe janë shkaktuar lëndime të rënda trupore të akuzuarve të tjerë.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit N h.
Skenderaj, i martuar, ka të kryer shkollën fillore, me numër personal.
Vlen të theksohet gjithashtu se pe riudha e ndarjes në mes të PTK h.
I adituri është pronar dhe posedues i patundshmërisë e cila evidentohet si ngastër kadastrale.
Gjithashtu edhe si palë e dëmtuar, nuk kërkon kur rfarë kompensimi të dëmit.
Kjo masë e sigurisë të zgjatë deri në zgjidhjen e kontestit me aktgjykim të plotfuqishëm.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykat e në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.
Nga Lista e pagave nga bux heti i Republikës së Kosovës emër te paditëses me.
Mbi të cekurat më lartë u vendosë si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Konstatimi i gjykatës, vendimi për shpenzimet e procedurës dhe kërkes ën pasurore  juridike.
Për arsyet e lartcekura u vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga Vërtetimi i lëshaur nga Spitali i Përgjithshëm në Gjilan me.
Pas procedurave të brendshme ankimore, e paditura kishte nxjerrë Aktvendimin me  prot.
M gjykata i shqipton dënim burgu ne kohëzgjatje prej gjashtë (gjashtë) muajsh.
Nga proces verbali i Drejtorisë së Inspektorateve   Komuna e Prizrenit me.
Andaj i propozon Gjykat ës t’i anuloj veprimet e përmbaruesit privat.
Në pikën II dy) të dispozitivit është anuluar vendimi i të paditurës K.
Tha se nuk i kujtohet se ky i ka thënë H.
I ëmtuari: “A B  nga Prishtina laxhja V pan tel.
Në pikën II ë dispozitivit, detyrohet i padituri  kundër paditësi O  nga fshati.
Për shkak se palët e lartshënuar kanë lidhur marrëveshjen për ndërmjetësim me  Ndm.
Asdren Hoxha  ka deklaruar se tani e tutje do te mbrohet ne heshtje.
Kam qenë pikë referimi për narkotikë për arsye se i kam shok prej Stadionit.
Nga sa u cek me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Për shkak se vepra me të cilën i akuzuari akuzohet nuk përbën vepër penale.
Kundër aktvendimit me të cilin hudhet kërkesa nuk lejohet an kesë.
Me kërkesë time ai më ka ofruar cigare dhe atë vetëm dy herë.
IV Shpenzimet e procedurës i bartë secila palë veç e veç.
I ëmtuari: ka deklaruar se e mbështet në tërësi fjalën e përfaqësuesit të tij.
Të paditurit nuk kanë parashtru ar përgjigje në ankesën e padite sve.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë atë (eiincumbitprobatioquidicit ).
Te njëjtën vazhdimisht e kanë shfrytëzuar paraardhësit e më vonë paditësit pa pengesa nga askush.
Drejtoria Komuna le për Arsim, të cilën e përfaqësoj me autorizim.
Radni odnos je prekinut kao posledica Odluke KAP a; i c.
Kur është sulmuar kolegu E S kam qene katër   pesë metra larg.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky Vendim i AKREP it, edhe pse është konsideruar i kundërligjshëm nga PTK h.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
Islam Musa me seli në Ferizaj, kundër të paditurit S  nga fshati.
ZK eriza j e, cila parcel i ishte bashkuar parcel ës.
Komuna e Prizre nit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata sipas propozimit të palës paditëse për të vërtetuar gjendjen faktike.
Nga dëgjimi i të paditurit gjykata ka vërtetuar se ngastrën konsestuese.
I kuzuari F, gjatë seancës ka deklaruar se, pajtohet me fjalët e mbrojtësit të tij.
Sipas padit ësit nuk është e parashkruar ashtu siç pretendon e paditura.
I kuzuari ka deklaruar se pajtohet me deklarimin e avokatit mb rojtës.
C KK   I, tani me banim në Prishtinë, Rr”.
Këtë hetim te brendshëm e ka inicu drejtori i përgjithshëm i SHKK s, ose zv.
Kësti duhet të paguhet më së largu deri me datën pesë të muajit vijues.
Nëse kërkohet nga zyrtari doganor, ai i paraqet këto instrumente monetare.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar sipas parashtresës për precizim.
Fillimisht, duhet theksuar se Gjykata Supreme e Kosov ës me aktgjykimin Pml.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është marr në kuptim të nenit njëzet e nëntë al.
I jëjti ka deklaruar që i vjen keq për veprimet e tij.
Afati fi llon të rrjedh nga dita e nesërme pas pranimit të këtij Aktgjykimi.
L, që të gjithë nga Gjakova, të cilët i përfaqëson i autorizuari.
Herën e fundit, kur ka shku ar i ka pas rreth.
I dëmtuari V për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
E ëmtuara ka sqaruar në shqyrtim gjyqësor se e pandehura S.
Këto shkelje i bëjnë të dy aktgjykimet juridikisht të paqëndrueshme dhe kushtëzojnë anulimin e tyre.
Nga arsyet e ceku ra më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Automjeti N nuk është ndalur ne vendin e ngjarjes dhe ka ikur nga vendi.
Mbi bazën e të lartcekurave, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e pro cedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Debitori L, e ka pranuar nga përmbaruesi vetëm kopjen e dokumentit përmbarues.
Republika e Kosovës ka marr të gjitha masat mbrojtëse për fëmijët siç kërkohet me Konventë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prish tinë, përmes kësaj gjykate.
I a kënaqur me vendimin e lartcekur pa ditësja ka ushtruar padi në këtë gjykatë.
Nga sa u tha me latte u vendos sine dispozitiv te ketij aktvendimi.
Vendimi për taksë gjyqësore është bazuar në Udhëzimin Administrativ për Unifikimin e taksave gjyqësore.
K erizaj ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
Agjencia Kosovare e Privatizimit (AKP) i mbështeti plotësisht deklaratat e AKM së.
Kontrata e punës lidhet në formë të shkruar dhe nënshkruhet nga punëdhënësi dhe i punësuari.
Pjesët tjera të parcelave të lar tëcekur në terren janë me kulturë livadh dhe mal.
Fadil Sinani, i caktuar sipas detyr ës zyrtare dhe e dëmtuar a Z.
Sipërfaqja që i takon I K me pjesë të pronës të.
Me kërkesë që Prapësimi i debitorit të refuzohet dhe Urdhri Përmbarimor të mbetet në fuqi.
Nd ërkaq q ë sipas Raportit te inspektimin të aktivitetit të jashtëligjshë m me N.
Pastaj ajo më tha automjetin e ka por J nuk është këtu.
Njoftimi ka ardh nga AKI ja që është, "janë të rrezikshëm për sigurinë e vendit”.
Nuk është Zbuluar Përputhshmëri me raste të tjera të Librarisë së Rasteve të Hapura.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ba rrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykim i.
Në pikën III tre) e ka urdhëruar të paditurin XhS  që paditësit “ A.
Prandaj i ka propozuar gjykatës që të nxjerr aktgjykim në bazë të pohimit.
E aditura K “Sigal” nuk ka parashtruar përgjigje në p adi.
Andaj, i propozoi trupit gjykues që ta liroj nga përgjegjësia penale.
Aty është desh të bëhet vetëm shtimi deri në plotësimin e katit.
Është e vërtetë që e kam humbur këmbën dhe kjo nuk kompensohet me asgjë.
Ata i kanë hek ato tri kablla dhe nuk kan ë shku ar në.
Po që se, prapëseprapë bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë.
Ankesa e të autorizuarit të të paditurës është e pa themeltë.
Ky detyrim se pari i takon gjykatës d he palëve pjesëmarrëse ne këtë proces.
Dhe prindi i B kur nuk e kanë kërkuar diçka lidh ur me këtë përeshin.
Ata konsidero jnë se qëllimi i këtyre pretendimeve ankimore është vetëm zvarrit ja e procedurës.
Gjykata ne cilesin e deshmitarit e ka degjuar te demtuarin zyrtarin policor U h.
Ky aksident është shkaktuar nga i padituri me automjetin e tij Opel C.
GJYKATA OMERCIA E Ë PRISHTINË, Dhomat e shkallës së dytë  Kom.
Nga libreza e lëshuar nga Qendra për Punë Sociale në L.
Shpenzimet e procedurës bijnë në ngarkim të mjeteve buxh etore të gjykatës.
A N ka autorizim për ta përfaqësuar paditësin gjatë kësaj çështjeje juridike kontestimore.
Paditëset vitet jubilare i kanë arritur në kohën kur ka ekzistuar e drejta materiale.
Substanca narkotike e llojit marihuanë me peshë neto njëzet e gjashtë gram konfiskohet.
Nga proqesvermali i lartëcekur gjykata ka vërtetuar se konsumatori G, kishte bërë kërkes në.
V B dhe te grupit te eksperteve të përbërë nga ing.
Sipas gjendjes së fundit nga Zyra kadastrale në Prizren njësia kadastrale.
AKP ërgjigjes së saj i ka bashkangjitur:   Kopjen e Vendimit.
A R nga Dragashi për të R E, me vendbanim në fshatin.
Kjo pjesë, gjithashtu, ka për qëllim të identifikojë motivimin, testimin dhe vlerat e kandidatit.
Pretendimi i të paditurës se kjo kërkesë është parashkruar në tërësi, nuk është i saktë.
P ku dhe tani jeton, sh qiptar shtetas i Republikës së Kosovës.
E ë më pas nuk ka pasë ndonjë mosmarrëveshje mes tyre.
Nuk ka qenë kontestuese në mes palëve se paditësit N Ç.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja M A nga fshati K.
Objekt i shqyrtimit dhe i vendosjes kanë qenë të gjitha këto kërkesa të palës kundërpaditëse.
Poashtu gjykata nuk i fali besimin edhe deklaratës se të pandehurit B.
Fakti se pad itësi e ka vendbanimin në Gjakovë, ishte jo kontestuese.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësit N, N h.
E ëmtuara KPMM e Prishtine për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
I ranishëm kur është bërë kjo shitblerje kishte qenë babai dhe vëllau i tij N.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin PN.
P, me profesion këpucëtarë, i identifikuar në bazë të  personal.
Gjyqtari për vërtetimin e gjendjes f aktike mori në pyetje të pandehurën.
Bazirajući se na podatke sa kojima aktuelno raspolaže Uprava za Geodeziju i katastar, bivša parcele.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA          Ac.
Gjykata nuk mund të pranojë shkëputjen e marrëdhënies së punës pa arsyetim.
Andaj i ka kërkuar gjykatës që të aprovoj në tërësi kërkesëpadinë.
Komuna e Prizrenit të cilën me autorizim e përfaqëson avokatura Klinaku&.
Euro, për zvogëli m të aktivitetit të përgjithshëm jetësor njëzet e pesë shumën prej.
H  nga Gllogoci, kundër të paditur ës Kompan ia e Sigurimeve “ S.
Ngjashmëritë j anë të nivelit të theksuar sa që mund të shkaktojnë konfuzion te publiku.
Kryetari i trupit gjykues konsta ton se janë plotësuar kriteret nga nen.
Ka premtuar se në të a rdhmen nuk do të kryej vepër tjetër penale.
Nga fatura e lëshuar nga “KEDS” për rikthimin e humbjev e me  Ref.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, sipas Tarifës së OAK së.
Vërtetë këta personi kur i ka pa që e kanë kap për krah E.
Ka shtuar se nga deklarata paditurit të parë dhe dëshmitarëve I Sh dhe A.
IV Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Përgjigje në ankesat e ushtruara nga palët nuk është ush truar nga pala kundërshtare.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzo het në kontest civil.
Ka vlerësuar se aksioni i policisë është vlerësuar si i mirë.
Lipjan, të cilin me autorizim e përfaqëson S K avo kat.
Për më tepër, disa prej tyre kanë deklaruar se nuk i njohin fare të akuzuarit.
Nuk ishte në dijeni se kanë pasur edhe emra të tjerë.
AKP ohon se ankuesja nuk ka afruar prova apo dëshmi në favor të ankesës.
E emtuara MMPH Prishtine, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Sipas plotësimit të k ësaj ekspertize kjo pjesë kontestuese është brenda Parkut Nacional “Sharri”.
E jëjta ka të kryer Fakultetin Filologjik dhe është e licencuar me Licencë të Karrierës.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkeses pasurore  juridike udhezohet në konstest civil.
Kosovë, si ofertuese dhe bler ëse e k ësaj paluajtshm ërie.
T, dhe të durojë që ngastrën e lartpërmendur të regjistrohet në emrin e paditësit.
Sa i përket shumave të llogaritura gjykata u bazua në TA në.
Këto të dhëna i kanë të dy policët por unë nuk i kam.
IV Pala e dëmtuar R, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykat ën e Apelit në Prishtinë.
Kreditori ka paraqitur p ërgjigje në ankesë, me propozim sikurse në të njëjtën.
S za života raspodelio svoju imovinu već je o tome obaveštena tek u ovom postupku.
DENIM E USHT   Ashtu që i akuzuari A h.
Gani Kelmendi nga Istogu, në seancën e fundit palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare të tyre.
Dëshmitari L sipas njoftimit zyrtar të Gjendjes Civile në Kaçanik i njëjti ka ndërruar jetë.
Pala e dëmtuar udhëzohet që kë rkesën pasurore  juridike ta realizoj në kontest civil.
I utorizuari në shqyrtimin gjyqësor deklaron: mbetem në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë se paditësit.
Në kalibrim njesoret shkojnë pa emër vetëm me shifër, futen ne kese bllombohen dhe dërgohen.
Kreditorja nuk ka paraqitur p ërgjigje në ankesë n e debitores.
IV Pala e dëmt uar, A, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.
II PUSHOHET rocedura penale kundër të akuzuarit F, data e lindjes.
Pronën e kam trashëgim prej babës, ajo pronë është në emër të gjyshes.
Duke marrë parasysh këto pretendime mbrojtja ka propozuar si më lartë.
N të komunës së Malishevës, ku edhe jeton, me  personal.
Për këtë është dekla ruar pala e paditur, pa kurrfarë nevoje.
Se kujt i takon statusi i “Veteran Pj esëtar”, i akuzuari Ç.
F, e paraqitur kundër aktgjyk imit të Gjykatës Themelore në Prishtinë, Kp.
Kur janë kthyer nga Zvicra menjëherë kanë filluar meremetimin e shtëpisë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, ne kopje te mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Komuna Lipjan kundër të paditurës Komuna Shtimes  Drejtoria e Arsimit.
Ashtu që, gjykimi përtej kësaj kohëz gjatje të kontratës, është i pa mbështetur në ligj.
Mirëpo e paditura lidhu r me këtë ankesë, paditëses nuk i ka kthyer përgjigje.
Nuk e kam përsëritur me e as nuk do ta përsërisë.
Distr kti Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
SHPK me seli ne Gjilan, për ndalimin e shkeljes se markës tregtare N.
I ëmtuari S  nuk ka paraqit kërkesë pasurore  juridike.
Ai ka theksuar se ai ka punuar në Kuvendin Komunal si Shef i Planifikimit.
Nga theksimet e theksuara si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
ZK erizaj, ku gjendja faktike përputhet me gjendjen juridike, më gjerësisht si në ekspertizë.
Megjithatë, as kjo shkresë nuk ka dësh mi që i është dorëzuar ndonjëherë të paditurit.
Bazu ar edhe në mënyrën e zhvillimit të ngjarjes para, gjatë dhe pas veprës.
Nga të cekurat m ë lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
H me ka thirr sjelle çelësin se dua me ndërrua bravën.
Kjo me asnjë provë nuk është argumentuar se në çka konsiston kjo frikë.
Nga te gjitha këto duke e pasur parasysh gjendjen jo kontestuese faktike.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që ta aprov oj pranimin e fajësisë.
ËSHTË FAJTOR Për shkak se:  Më parë e gjer më datë.
Se ky dëm ka qenë shumë i vogel vërtetohet edhe me raportin e policit hetues.
Në fund i dëmtuari deklaron se dëshiron të realizon kërkesën pasurore juridike.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjyka te.
Është e qartë që në këtë periudhë kohore prona lëndore ishte në emër të paditëses.
Në anën e majtë të automjetit, mbi rrotën e parë, vërehen shenja të goditjes.
Po ashtu ka shtuar se nuk është kontestuese edhe lartësia e pagave të padit ësve.
Ajo tha se herën e parë kanë qenë atje p ër rreth tri orë.
Komuna Skenderaj, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
Kështu, gjykata gjen se përgjegjësia për shpërblim ekziston në përpjesëtim me shkallën e tejkalimit.
E am tërhekur për mos me ardhur deri tek konflikti fizik në mes tyre.
Palët e dëmtuara ShT e V, janë udhëzuar në kontest të rregullt civilo juridik.
Duke pasur parasysh këto dallim, gjykata nuk i ka besuar mbrojtjes së të akuzuarit.
Si dënim plotësues i konfiskohet thika e kuzhinës si mjet i kryerjes së veprës penale.
Ndërsa në paragrafin katër përcaktohet ‘‘Punëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubilare.
Të njëjtit në atë formë janë shërb yer me vërtetim të tatimit në pronë.
Gjykata në seancën e shqyrtimit fillestar ka vërtetuar këtë gjendje fak tike.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në konte st civil.
Ky nuk i kishte vërejtur lëndimet që i ka pasur M.
Sha me seli në Prishtinë, dhe detyrohen t ë paditurit NTP “V.
Në pikën II të dispozitivit, secila nga palët i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Me ato të holla mendon se është bërë meremetimi i shtëpisë.
Xhelal Radoniqi dhe A, av Pranvera Ukaj Pukaj, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Në bazë të Kërkesës së bashku me formullarin për kërkesë drejtuar DKA ë Gjilan.
Edis Kuraja, për një dënim me të butë nuk janë të bazuara.
Pala e dëmtuar udhëzohet në kontest të rregullt juridiko  civil.
Me duket që kanë një marrëveshje me shkrim, por të njëjtën nuk e kam parë.
Shtëpinë e kamë ndërtuar me mjetet e mija të cilat i kamë fituar në.
Më tutje ka deklaruar se personalisht nuk ka pas kurrëfarë komunikimi me policët.
E djera R  ka lënë një djalë dhe ai është S.
Kur është kthyer në shtëpi e gjetur djalin e saj E.
Kjo provë nuk është kontestuese por as nuk është relevan te për objektin e çështjes.
I a propozuar gjykatës që të aprovohet në tërësi kërkesëpadia e paditëses.
Nga provat që janë administruar ne shqyrtimin gjyqësor rezulton se kompania NTP” F.
Është ftuar edhe e dëmtuara e cila ka qenë e pranishme.
Po ashtu, me kontratë ka qenë e përcaktuar edhe afati i kryerjes së punimeve.
Sipas Rregullores për Zgjedhjen e Personelit Akademik në Universitetin “K Z” në Gjilan, Ref.
Gjithashtu edhe lidhur me kamatën e njëjta ka vendosur konform dispozitave të LMD së.
Lidhur me shpenzimet e procedurës gjykata të vendos në bazë të suksesit të procedurës.
Sh:A  nga Mitrovica, në xhirollogarinë e tij bankare me .
Sh të M ku edhe jeton përherë, me personal të letërnjoftimit.
Ndaj aktgjykimit të shkallës së parë, ankesë kishte paraqitur e paditura.
Pas paraqitjes së ankesës, Ish Gjykata e Qarkut në Mitrovicë me aktgjyk imin Ac.
Ka shtuar se nuk e di a e ka pasur telefonin me vete.
Nuk është siguruar vendi i punës, vendosja e shiritit kufizues në vendin e pritjes.
Q R, aktgjykimi i shkallës së parë detyrimisht ndryshohet sikurse në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Prandaj është bërë ndryshimi i aktgjykimit me përmbajtje si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Ligji dhe aktet në fuqi fletë përcjelljet parashihen vetëm masën drunore.
Nga një prapsim i tillë tërhiqem, me arsyetimin se mos te prolongohet procedura me tutje.
P ”, sipas ekspertizës të komunikacionit, të përpiluar nga eksperti i komunikacionit Ing.
Nuk e kom vërejte atë natë se P ka pasur armë në dorë.
Këto harxhime kanë mundur të paguhen vetëm me kredit kartelë, çek apo kesh.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykim i.
Veprime këto të ndërrmara pa autorizim dhe pa pëlqimin e paditësit.
III Të pandehurit lirohen nga shpenzimet e kësaj procedu re penale.
Neurolog, kanë sqaruar ekspertizën mjekësore duke u përgjigjur në pyetjet e gjykatës.
I ëmtuari D, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohen ne kontest te rregullt juridiko civil.
II Secila pal ë ndërgjyq ëse i hjekë shpenzimet e veta procedur ale.
Andaj gjykata ka vendosur në përputhje me konstatimet e kësaj ekspertize.
Gjykata do të njoftojë të gjitha palët për dëgj imin publik.
Askush tjetër nuk ka hyrë në atë automjet gjatë asaj kohe.
Pastaj nen pesë me rrugen publike lokale dhe ato ne ven dbanim adminstron Komuna.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen M R, me  prot.
Gjykata e Apelit e Kosovës në Prishtinë, ka marrë aktvendim Ac.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me shkrim, përndry she prapësimi do të refuzohet”.
Gjithashtu eksperti nga lёmia e vlerёsimit tё pronёs H M ga V.
Ky fakt v ërtetohet edhe nga deklarimi i të pandehurit kur thotë se: ‘’.
Nga çfarë tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II Secila palë i bartë shpenzimet e vet a të procedurës.
Te gjitha këto ne afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Nga te cekurat me lartë u vendosi në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Prokurori Shtetit nuk ka dhënë përgjigje në kundërshtimet e paraqitura nga të pandehurit dhe mbrojtësit.
Kërkon nga gj ykata qe te njëjtit ti shpalle fajtor, ti dënoj sipas ligjit.
Mirëpo gabimisht pastaj në deklaratën eksportuese shqiptare janë bërë bashke mallrat me një emërtim.
Kjo ka qenë hera e parë që asamblistët janë furnizuar me llap topa.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me s hkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet.
II Miratohet pjesërisht si e bazuar kërkesëpadia e paditëses Shoqëria “ P.
G, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Në bazë të theksuarës më lar të u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Propozimin e ka bërë përmes padisë për vërtetimin e drejtës së pronësi së.
Ora nuk më kujtohet saktë pro e di se ka qenë mëngjes.
I dëmtuari A, nga Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I onfiskohet të akuzuarit substanca narkotike e llojit marihuanë  cigare  gjoint.
Prokurorja e shtetit pas leximit dhe analizimit të aktakuzës ka qëndruar në tërësi pranë saj.
I a thënë se duhet me shit biçikletën me mjeku gruan dhe me mbajt familjen.
Arsyetim  Historiati i veprimeve procedurale  gjetjet faktike me rëndësi materiale për çështjen.
Thyerje shumëpjesëshe të zgjatimit styloid të ulnës të dorës së djathtë.
Udhëzohet i dëmtuari që kërkesën pasuro juridike ta realizoj në kontest civil.
II ecila pale i barte shpenzimct e veta te procedures kontestimo re.
I kuzuari gjatë mbrojtjes, ndër të tjera ka theksuar se:“e kam takuar E l.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
Gjithashtu ka theksuar se edhe oborri përreth shtëpisë i ka takuar bashkëshortit të paditëses.
S K nga Prishtina, kundër debitorit të përm barimit Spitali i përgjithshëm “Prim.
II NDËRPRITET procedura në këtë çështje juridike jokontestimore sipas kërkesës së propozuesit.
Unë e kam ditur se A shtë në lidhje me Besin.
Gjykata ka admnistruar si prova materiale edhe Certifikatën e vdekjes, me numër serik V.
Nga kjo rrjedhe se dokumenti nuk është i falsifikuar ashtu siç pretendohet me padi.
S  nga Vitia, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ I.
Sa për çështje e fitimit të humbur pajtohem me deklarimin tij në seancën e sotme.
Njësia banesore ka fushë pamje nga ana Lindore, Jugore dhe Perëndimore.
II Refuzohet pjesa tjetër e kërkesëpadi së së paditësit, Kompania e Sigurimeve “E.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi J  nga fshati.
Pra në rastin konkret nuk ë shtë përdorur kurrfarë lloji të armës.
Kund ër këtij vendimi kishte paraqitur ankes ë pala padit ëse.
Pra e paditura nuk është shkaktare e lëndimit të paditësit në punë.
Provë materiale e cila vërteton pafajësinë e të pandehurit F, është Kontrata me  ref.
Prandaj, për këtë shkak i njëjti me aktvendimin e të paditurës.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
ODBIJA E užbeni zahtev tužilje J  i D, oboje i.
Ankesa bëhet përmes Kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Mirëpo i shte kontestues fakti se cila vetur kishte goditur cilën.
II Paditësit e kanë paguar taksen gjyqësore për padi, andaj nuk ngarkohen me taksë shtesë.
V  me seli në Mitrovicë, kundë r të paditurës: Ndërmarrja T.
Pala debitorë bazuar në udhëzimet e aktvendimin e Gjykatës së Apelit Ac.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për palët d he gjykatën.
E aditura Komuna e F, brenda afatit ligjor ka paraqitur përgjigje në padi.
E a lutur gjykatën që ti shqiptoi një dënim sa më të butë.
Me I janë larguar dhe kanë shkuar dhe kanë hy në shtëpi.
Në përmbajtjen e paditës i njejti ka theksuar se është pronar i njësisë kadastrale.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me Aktvendimin  prot.
Ky njoftim, sipas ankuesit, e bën që parashkrimi sipas dispozitave ligjore të LMD ë ndërpritet.
Ankesa i drejtohet Gjykates s ë Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
E nuk i ka tregu se prej kujt e ka blerë narkotikun.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta në ketë procedure kontestimore.
I andehuri ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tij.
Policorë Ferizaj indentifikohet për një numër të kallëzimeve penale, (bashkangjitur e kaluara kriminale).
Vushtrri, ku dhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
Për gjykatën nuk ishte kontestuese se paditura ne atë kohë K “E.
Ky dëshmitar ka përshkruar edhe veprimet e të akuzuarit A l.
Nuk kam dëgjuar të shtënë nga arma e zjarrit, apo të shtënë.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedu rës.
Urdhërohet Policia e Kosovës që substancë n narkotike ta shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Nën IX ë dispozitivit është refuzuar kërkesëpadia e paditësit B  nga Fshati.
Në rastin konkret gjykata nuk ka gjetur r rethana rënduese tek i akuzuari.
Nga të cekurat më lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari kanë deklaruar se nuk kërkoj dëmshpërblim ndërsa i bashkëngjitëm ndjekjes penale.
E kuzuara pas kësaj deklarojë se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk e kundërshton provat materiale.
K Gjakovës, pa autorizim ka mbajtur arme e municion ne kundërshtim me nenin katër prg.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se është tërhequr padia nuk lejohet a nkimi.
Po unë si menagjer kam kry er organizimin, kam drejtuar njerëzit nëpër tavolina.
II ANULOHET endimi i MPMS (MPMS)  Departamenti i Administratës P.
I kuzuari D e ka mbështe tur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
I ëmtu ari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Po ashtu, nuk ka as prova që e vërtetojnë se a është shkaktuar dëm.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ankesë ka ushtruar: I kuzuari N dhe Nd.
Të cilin po ashtu e kishte marr në shank ne restorantin e tij.
Sipas bindjes së kësaj gjykate,caktimi i dënimit ndaj të pandehurit K.
Dhe pa buxhet nuk kemi mundësi ti përmbushim këto obligime që rrjedhin nga kontrata kolektive.
K për realizim të kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Mes palëve nuk r ezulton të jetë kontestues fakti se paditës it O h.
Z  nga Ferizaj, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve “S.
Kan qenë katër traktora ku me radhë i treti ka qene i akuzuari.
Në pikën VI ecila pal ë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Gjykata nuk më ka dhënë mundësi ta elborja krijimin e borxhit.
Prej rrethanave lehtësuese për të akuzuarin I,, ka vlerësuar pranimin e fajësisë.
Nga rrethanat rëndue se për të akuzuarin gjykata nuk ka gjete asgjë.
Sipas detyrës zyrtare kemi kërkuar nga shërbimi i kontabilitetit të kompanisë E H.
Gani Rexha, të dëmtuarës G, dhe përfaqësuesit me autorizim të saj, Av.
Pra, afati i tillë ka natyrën e afatit ligjor që rregullohet me dispozita konkrete ligjore.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në di spozitiv të këtij aktvendimi.
Tutje ka shtuar se nuk e kishte parë nëse i akuzuari L.
Tutje në lidhje me të akuzuarit ka deklaruar se nuk e njeh asnjërin.
III EFUZOHET pjesa tjetër e ankesës së ushtruar nga e paditura KS E.
Pra, këta të punësua r të rinj ë ishin të punësuar tek e paditura.
Me të ka qenë Ai ndërkaq B a qëndruar më larg.
Për realizimin e buxhetit të nevojshëm për pagesa qe burojnë nga kjo kontrate.
III etyrohet e paditu ra Komuna e Shtimes që paditësit F h.
Është jo kontestuese se automjeti i tipit “Opel Corsa ”,me targa.
I kuzuari D ka deklaruar se pajtohem me deklarimin e mbrojtësit tim.
Paditësja dhe bashkëshorti i saj tani i ndjer Z uk kanë pasur fëmij.
Gani Kelmendi nga Istogu, kundër të paditurit: D M nga fsh.
Ankesa e paraqitur kundër këtij aktvendimi nuk e shtyn ekzekutimin e tij.
Ankesa bëhet përmes  kësaj G ykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Paditësi ka dështuar të prezanton provën juridike e cila do të dëshmonte pretendimin e tij.
Ank esa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Ose transportimi i druve prej shtëpisë deri në vendin e dytë të destinimit.
Kaçanik, per realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
II Padia e tërhequr ko nsiderohet se nuk është paraqitur asnjëherë.
Rrjedha e kamatës është caktuar nga dita e nxjerrjes së aktgjykimit.
Më pas erdhën dy djem me i shikua pushkët për ti blerë.
Është vizituar nga mjeku psikiatër për fëmijë, ku i është përshkruar terapia sportive (mbështetëse).
Gjithashtu  Gjykata nuk do te fali besimin deklaratës se dëmtuarit.
Kjo është konstatuar edhe nga ekspertiza e makinerisë punuar nga eksperti A.
K lëshim ex officio është rregulluar me këtë Aktgjykim nga ana e Kolegjit të Apelit.
Pra, kjo dispozitë ligjore rregullon përgjegjësinë për dëmin e shkaktuar nga kafsha shtëpiake.
Nga ar syet e sipër cekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përfaqësuesi ligjor i viktimës, prindi S K, deklaroj që të mbetet në vlerësim të Gjykatës.
Për shkak se Prokurori i Shtetit ka hequr dorë nga ndjekje penale.
I ëmtuari L A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ne fjalën përfundimtare prokurori i shteti deklaron se qëndron ne tërësi si ne aktakuze.
M, Komuna Lipjan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Andaj, gjykata duke u kujdesur sipas detyres zyrtare, vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Andaj, gjykata ka vendosur që secila palë në procedurë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
I ropozoj Gjykat ës që kërkesëpad inë e pad itëses ta aprovoj në tërës i.
Nga te lartcekurat e pranoj për timen dhe personalisht me dorëshkrim e nënshkruaj.
Provat për pra pësim duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet”.
Unë i kam parë të akuzuarit duke u kacafytur me të dëmtuarin jashta veturës.
Për këto arsye gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Iliri nuk ka mundur me identfiku asnjërin, që kanë ardhë me ble veturën.
I të dispozitivit me Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej një (një) muaji.
Prandaj pala ka legjitimitet ne paraqitjen e kerkeses dhe anke ses.
Pas skadimit të afatit nëse kundërshtimi nuk paraqitet urdhri ndëshkimorë me rr formën e prerë.
Gjakmbledhje nënlëkurore në regjionin e muskulit biceps dhe triceps të krahut të majtë.
Ndërkaq në fund ka vendosë edhe lidhur me shpenzimet e procedurës.
G K,është pronar i Puajtëshmerisë  së shtrirë në parcelen kadastrale:.
U DH R Me të cilin konfiskohen:   Automjeti i markës.
Parcelën me njëzet ari e kam parë duke e punu ar N.
IV Se cila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Gjatë përpilimit të kontrës së shitblerjes i njejti nuk ka nënshkruar por ka qenë prezent.
Bazuar në atë se i njëjti kishte qenë me veturën M.
Juridike Vjollca Haziraj, në lë ndën penale kundër të akuzuarve L T nga f.
Parashtruesi i ankesës kërkon nga Gjykata që lënda të kthehet në rivendosje.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e personit e të siguruarit të të paditurës.
E ëmtuara DBZHRP Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në administrimin e provave ësh të dëgjuar eksperti financiar V, dhe në pyetjen e Av.
Në dosjen e lëndës nuk gjendet asnjë provë, dokument lidhur me pohimet e ankuesve.
Vetura në fjalë ishte duke shkuar nga lagjja Dheu i Bardh në drejtim të qendrës.
Ardit Latifi nga Gjilani, në llogarinë rrjedhëse në numrin e xhirollogarisë:.
Përmes leximit të vërtetimit në emër të M  lëshuar nga.
Të akuzuarit i konfiskohet arma e llojit Pistoletë, me numër serik.
Ndërsanëpadi, katheksuar: qyshsifëm ijënëmoshëngjashtëmuajshe jam djegurngazjarridhe pas intervenimitmjekësormëjanëamputuarpesëgishtat e këmbëssëmajtëdhegishti i madh i këmbëssëdjathtë.
Mbrojtësi  deklaron se mbetet pranë deklarimeve te cekura me lart.
Ndërgjyqësit edhe sot e kësaj dite formalisht nuk janë të ndarë.
Me shikimin në kontratën e punës për punëtorin teknik S D me  të prot.
Komuna e Prizrenit, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me personal.
Këta gur ë kanë qenë të vendosur pran ë rrugës si dhe rrethoj ën.
Zëvendësimi i tamburit frenues me tambur të ri është zgjidhja më e mirë.
Unë nuk kam marrë pjesë ne vjedhjes e dy golfave në Gjakovë.
Paraburgimi ndaj të akuzuarve SH, L  dhe S  vazhdohet.
G, te dhëna  gjate këtij shqyrtimit gjyqësore se me te dëmtuarin.
AKP ja nuk është parashtruar asnjë përgjigje nga ana e saj.
Nga ekspertiza e komunikacionit e punuar nga eksperti i komunikacionit Ma.
Me shikimin në vërtetimit e ditëve të pranisë në pu në me  prot.
Nga deponimet e dëshmitarit në cilësinë e të dëmtuarit H h.
Ai ka theksuar se më vonë atë mbrëmje ata e kanë takuar R.
Nga shkresat në dosje rezulton se me propozimin e kreditorit K.
Të dëmtuarin Q, për realizimin e kërkesës pasurore juridike e ka udhëzuar në procedurë kontestimore.
Gjykata pasi që është bindur se pranimi i fajësisë nga ana e të pandehurit G.
SH  nga Skenderaj, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Gjykata Themelore në Prishtinë, Dega në Lipjan  Depar tamenti i Përgjithshëm.
Andaj, ka kërkuar që në mungesë të provave, ndaj tij të nxjerr aktgjykim lirues.
Ka pasur të vendosur njësorin smartë ne një hormoq   ne bredh.
I kuzuari gjithashtu ka pohuar se nuk ka pas njohuri se M.
Po ashtu, për Gjykatën e Apelit, nuk është kontestuese, se paditësja, B.
Ank esa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Si dhe frikë sekondare të intensitetit të ulët për gjashtë muaj të tjerë.
Komuna e Prizrenit, është mësimdhënës në shkollën fillore “Meto Bajraktari” në fsh.
I kuzuari nuk ka përdorë fjalët “gjakpirës” që gjendet në dispozitivin e aktgjykimit.
III ETYROHEN ë paditurit D P dhe ZhD, që të dy ish nga fshati.
Ai deklararoi se M  ishte hetuesi udhëheqës për rastet që janë caktuar atij.
Në arsyetim të aktvendimit të atakuar, gjykata e shkallës së parë, ka vlerësuar se.
Oficeri A dy ka deklaruar se një qytetar nga Prishtina e kishte raportuar këtë rast.
Shpenzimet e procedurёs i ka kёrkuar sipas TAOK sё aq sa do të shkaktohën.
Në pyetje të gjykatës, dëshmitar ja ka deklaruar se A shtë gruaja e R.
Komuna e Gjakovës, ku edhe tani banon, me vendqëndrim edhe në Gjakovë, nga i ati.
Nga të c ekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shkollimi i s aj ndihmohet nga prindi i cili punon si sekurit i.
III OBLIGOHET përfaqësuesit i debitorit A Sh nga Gjilani, që kreditorit KRU.
Aktgjykimi i Gjykatës Themelore në Prishtinë, përkitazi me të akuzuarit D l.
Ankesës i ka bashkangjitur: Prokurën Speciale të zyrës së avokatëve “sh.
Nga të cekurat, duke pas parasysh faktin se i padituri K(D).
Sipas bindjes së kësaj gjykate,caktimi i dënimit me kusht ndaj të pandehurit Z A.
Ku Prokuroria Themelore në Prizren, e ka ngritur aktakuzën ndaj këtu të paditurit.
K Gjilan, shqiptar, shtet as i Republikës së Kosovës,me unik të konsumatorit DGL.
Propozuesit e njofojnë gjykatën se prishjen e kurorës e bëjnë në mënyrë reale.
Ky sfond proceduralë tashmë është i formësuar nga DHPGJS ja, sipas standardeve bashkëkohore evropiane.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasu rore juridike udhëzohen në kontest civil juridik.
Shpenzimet e procedurës penale kanë renë në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kurse vija e verdh ë paraqet vendin që është pjesë e ngastr ës kad.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij a ktgjykimi.
Sipas saj është e lidhur emocionalisht me babin, po edhe me mamin.
Të detyrohet e paditura edhe p ër shpenzimet e procedur ës.
T gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Në polici deklaratën e ka dhënë të njëjtën ditë së bashku me vëllain B.
Gjithashtu nuk ka paraqitur ndonjë arsyetim për pamundësinë e përmbushjes së urdhrit të gjykatës.
Hap derën e veturës për te marr diçka ne vet mbrojtje.
K linë, e përkufizuar për se gjati në anën lindore me parcelën.
Nga të lartcekurat është v endosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Derisa si rrethanë rënduese jashtë elementeve thelbësore të veprës penale nuk gjeti.
K Pejë, e udhëzon në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesë pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Në këtë aksident të komunikacionit paditësi ka pësuar lëndimet rënda trupore.
I ëmtuari A P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa më kujtohet B G e ka bërë kontrollin ndërsa tjetri ka kontrolluar instalimin.
Ndaj të akuzuarit A, vazhdohet paraburgimi deri në plotfuqishmërinë e aktgjykimit.
Aktgjykimi nuk bazohet jo vetëm në pr ova, por në asnjë parim.
Paditësit G V ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: njësia e forenzikës,.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
L Komuna Suharekë tani jeton në fshatin L, Komuna Prizren, me  personal.
Paditësi N, në cilësi të palës deklaron:gjatë të pames për gjyshin tonë H.
E aditura nuk ka nxjerr fare vendim për ankesën e paditësit.
III ETYROHE e paditura P Xh e lindur D, nga fshati.
Se paditësi S është  pronarë i faktik i parcel ës kadastrale.
Ekzistimi i lidhjes mes rritje s dhe zvog ëlimit të pasurisë mes palëve; ç.
Ka deklaruar se, narkotikun zakonisht e përdori në shtëpi, para se me ra në gjumë.
Propozoi Gjykatës që të ketë parasysh një dënim sa më të lehtë.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese debitori Barnatore "[Z.
II Secila palë i ba rtë shpenzimet e veta të procedurës.
Ka shtuar se këtë pronë ia ka shitur të paditurit të dytë Bedri Humolli.
Në momentin e arritjes së marrëveshjes kam pasur njëzet e nëntë vite.
Pastaj egziston rreziku I kjes perkatesisht po qe se te njejtit mbrohen ne liri.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
Në polici kur kam dëshmuar për këtë rast, ka qenë edhe avokati.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: Skica.
I ëmtuari S Q dekaroi se: nuk parashtroi kërkesë pasurore juridike.
Ndërsa s i rrethanë rënduese kjo Gjykatë nuk gjeti për të akuzuarin.
Ne fakt, krejt çka ishte e lejuar për spitalet e ngjashme, për s.
Gjykata vlerësoi dhe me kujdes analizoi edhe mbrojtjen e të akuzuarit J h.
Andaj, nga të gjitha arsyet, u vendos si në dispozitiv të këtij Akgjykimi.
N pitanje suda upućeno veštaku, po kom osnovu je deo kat.
Lënda sipas ankesës së palëve ndërgjyqëse me aktgjykimi n e Gjykatës së Apelit Ac.
K K, është shkaktuar aksident i komunikacionit me dëme materiale dhe jo materiale  fatalitet.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
E a kundërshtuar pagimin e pagës se trembëdhjetë për mungese te mjeteve buxhetore.
Beqir Halili, të refuzohet si e pa ba zuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Në emër të vlerës financiare  diferencës për pjesën e shpronësuar të ngastrës kadastrale.
Deklarata në procedurë paraprake audio incizohet, audio dhe video incizohet ose transkriptohet fjalë për fjalë.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësi H  nga f.
K jakovë, kompensimin e dëmit mund ta realizonë në kontest civil.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë të pa bazuar kërkesëpadin ë.
Kanë kaluar pikën kufitare në Morinë dhe kanë hyrë nga Shqipëria për në Kosovë.
Në kuptim të këtyre dispozitave rezulton si pjesërisht e themeltë bazueshmëri e kërk esëpadisë.
Përpjekjet për të evituar mendimet, ndjenjat apo bisedat në lidhje me traumën.
Për paditësin B, ekspertët mjekësor kanë konstatuar lëndime të rënda trupore, me Dg.
Bashkëshortet fillimisht kanë pasur raporte të mira por në fund të vitit.
II HIQET masa e sigurisë e caktuar sipas aktvendimit të Gjykatës Komunale në Ferizaj Nd.
Libreza CP illimisht është falsifikuar në emër të S  it kinse ka pasur targa.
Për këtë e kemi njoftuar disa herë KEK un, para se me mi mbyt lopët.
I ëmtuari Q Ll, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I ka propozuar gjykatës që të njëjtit të shpallen fajtorë, të dënohen si pas ligjit.
Për shkak të kësaj marrëveshje, ka shtuar se është tërhequr dera e shtëpisë mbrapa.
B  që dëshmitarit ti lexohet dëshmia e dhënë në PS e dat.
Muhamet Halitaj, për çka edhe ankesës i a ka bashkangjitur dy raporte mjekësore.
Udhëzohet e dëmtuara që kër kesën e vet pasuro juridike ta realizoj në kontest civil.
Naim Uka e do të trajtohet edhe njëhere tek nxjerja e përdundimeve   kosntarimeve.
Ne nuk k emi ditur që të njëjtat kanë qenë të vjedhura paraprakisht në fshatin.
Për shkak se prokurori i shtetit është tërhequr nga aktak uza në shqyrtim e dytë.
Kërkesa është paraqitur duke u bazuar në interesin publik për ndërtimin e shkollës së re.
E aditura nuk ka parashtruar përgj igje në ankesë n e paditës it.
Nisur nga të sipër cekurat i propozojmë gjykatës qe ta refuzon padinë dhe kërkesëpadinë.
ZK   Padia për lirimin e banesës me masë të përkohshme.
Ligji cek vetëm të drejtën në kontestim, jo edhe në obligim.
Gjykata gjithashtu bëri shiqimin e fotodokumentacionet të cilat gjenden në shkresat e lëndës.
Valdet Kadriu nga Vushtrria dhe perfaqesuesi I e paditures Ismet Gashi.
Në bazë të aktvendimit të Gjykatës Ekonomike të Qarkut në Gjakovë me Fi.
Ankesa në kopje t ë mjaftueshme dor ëzohet përmes kësaj g jykate.
Andaj qëndroj pranë padisë të parashtruar pranë gjykatës dhe kërkoj që të aprovohet.
Në rastin konkret nuk i përshtatet pretendimit të të paditur ës.
Prandaj gjykata duke iu referuar marrëveshjes mbi pranimin e fajësisë në mes të A.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktg jykimi.
Kanë paguar në tëri çmimin për blerjen e asaj paluajtshmerie, i cili ka qenë gjithësejt.
Paditësit kundërshtuan në tërësi pohimet e të paditurave dhe mbetën pranë padisë.
Ndersa ne piken II e dispozitivit eshte refuzuar si e pabazuar kerkesepadia e paditeses ["A.
Nga akt vlerësimet e kundër propozueses, pjesa e shpronësuar e ngastrës kadastrale.
Konsideroj se kjo padi për mua ka karakter fyes, përulës dhe poshtërues.
Ndërsa siç rezulton ekspertiza është mbështetur në dokumentacionin e të paditurës.
Komuna SKenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Vendimi i kundërshtuar është juridikisht i paqartë dhe kundërthënës me vetveten dhe me arsyetimin tij.
Shpenzimet procedura le në këtë çështje penale bijën në barre të mjeteve buxhetore.
Për shkak se prokurori i shtetit ne fjalën përfundimtare është tërhequr nga ndjekja penale.
Taksat nuk jan paguar gjer me datën e lëshimit të këtij Aktvendimi.
Kundërsht oi pretendimet e të paditurës në përgjigje të padisë dhe gjatë seancës.
Andaj edhe pretendimi i të autorizuarës të të paditurës për mungesë të legjitimitetit pasiv qëndron.
Shpenzimet e procedurës i kanë kërkuar në mënyrë të sp ecifikuar në padi.
Gjatë dhën jes së deklaratës në polici dhe prokurori është vërtet se ka patur mbrojtës.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Gjykata përparësi ndaj provave tjera i ka dhënë vrojtimit të ngastrës nga vendi i ngjarjes.
Pala paditëse ka propozuar që të detyrohet eksperti qe te punojë raport plotësues të ekspertizës.
Vlenë të ceket se për të paditurën nuk ka qenë kontestuese lartësia e kërkesëpadisë.
Ku ka qendruar në klinken e ortopedise ne klinken e kirurgjise plastike.
Ky fakt vërtetohet edhe nga fotografit të cilat gjenden në fund të shkresave të lëndës.
Nga të cekurat si me lart u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi ka kërku ar pezullimin e vendimit deri në zgjedhjen e probleme të kompanisë [“R.
Shpenzimet e proce dures penale bin në barrë të mjeteve bugjetore të kesaj gjykate.
Ndërtimi është bërë menjëherë kur të paditurit edhe ia kanë dorëzuar paditësit në posedim.
Besoj që gjykata do t’i ketë parasysh këto qëndrime të tij.
Nga konkluzioni mbi lejimin e ekzekutimit i lëshuar nga Inspektoriati i Ndërtimtarisë me.
Bashkëshortes së tij i thash kur të kthehet në shtëpi J le të me thirrë.
Në kohën e lëndimit paditësi ka pasur kontratë të vlefshme të punës tek e paditura.
Nëse priten pengime në t ë ardhmen, poseduesi mund të kërkoj mbrojtje gjyqësore”.
GJYKATA OMERCIALE Ë PRISHTINË Dhoma e Shkallës së Dytë     Kom.
I adituri e pohon se ngastrën lëndore ia ka shitur paditësit në v.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit NTP [“A.
E aditura ka zgjedhur që në kundërshtimin e tij të mos përmen d asnjë dëshmi.
Kuvendi Komunal Prishtin ë, nga ana lindore dhe jugore kufizohet me ngastr ën.
Komuna Viti,me përdorimin e automjetit marka Opel Za, i tipit Zafira,me targ a te regjistrimit.
I ropozon gjykatës që të mbetet në fuqi vendimi dhe të refuzohet padia e paditësit.
Gjatë shqyrtimit gjyqësor dhe në fjalën përfundimtare, i autorizuari i të paditurit Av.
Duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin Ac.
GP”, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Palët e dëmtuar sipas aktakuzës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike nuk kishte.
Ndërsa i autorizuari i paditësit padinë e paraqet,kund ër të paditurit H.
