Gjatë intervistimit kanë qenë të pranishë m të tre anëtarët e komisionit.
III etyrohen padit ësit R,nga Ferizaji, B,nga Ferizaji, E,nga Ferizaji, J.
Se Z e ka humb një vit por nuk i kujtohej cilin vit.
Po ashtu me këtë aktvendim është veçuar procedura penale ndaj të pandehurit R.
E onfirmon se punojnë me kodin doganor dhe të akcizave doganore.
Sht ëpia ka qen ë e vjet ër ashtu është edhe tani.
Andaj, pala e dëm tuar është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Dëshmitari ishte përgjigjur ‘ ’ këtë e kam kuptuar rastësisht kur kam kaluar në fshatin.
Nga procesverbali i marrjes në pyetje të dyshuarës L në St.
Tuženi od tada drže dotičnu parcelu, koriste je i poseduju je nesmetano do danas.
E jëjta i ka thënë se ajo nuk e ka lëshuar kroin.
K htimja, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjer sa faturimi i blerjeve investive të “C ” SHPK, për subjektin “G C.
N është munduar që të ikë dhe e ka rrokë atë personin.
ОСНОВНИ СУД У МИТРОВИЦИ Опште Одељење  Огранак у Лепосавићу К.
Me propozim për gjykatën që e njëjta të refuzohet në tërësi.
Kundër aktgjykimit të gjykatës së shkallës së dytë, revizion kishte paraqitur vetëm përfaqësuesi i paditëses.
Si rrjedhojë, raporti midis NSH së dhe Agjencisë duhet të konsiderohet si i brendshëm.
Në oborr të shkollës kanë shkuar si për njëherë me makinën e Et.
Se p rofesioni tij është b ujk, pronar i picerisë ‘’.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues es hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Po nga Raporti i Aksidentit, me automjetin e markës “Opel”, me targa të regjistrimit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të m jaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mja ftueshme për palët dhe Gjykatën.
Të akuzuarit I, i konfiskohet një bimë narkotike e llojit “kanabis”, e sekuestruara nga policia.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate Themelor e.
Njësori elektrik gjithmonë shkon ne kalibrim nëse haset se është i dëmtuar p.
Po onome što je gore izn eto, odluč eno je kao u izreci ove Presude.
Shpenzimet e procedurës penale janë vënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykat ës.
K Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
E ëmtuara nuk kishte lëndi me, por ishte e frikësuar nga rasti.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike është udhëzuar në procedurë kontestimore.
Punëtorët në fjalë i kanë pranuar pagat në mënyrë të rregullt, përmes bankës.
E aditura, gjate seancave degjimore e ka kontestuar kerkesepadine per nga baza juridike.
Avdi Dinaj, ku janë ndërmarrë veprimet përkatëse juridike ne këtë çështje.
Udhëzohet pala e dëmtuar B (A G nga Suhareka rruga “B.
I ëmtuari e ka mbështetur në tërësi fjalën e prokurorit të shtetit.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktg jykimi.
II Palët e dëmtuara udhëzohen në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Një konstatim i tillë është apostrofuar në pikën tetë të kësaj kontrate.
I ëmtuari B  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në ko ntest civil.
Komuna Lipjan, si e bazuar dhe është detyruar e paditura KS S.
Poashtu i premton gjykates se nuk do te perseritet kjo veper penale.
RR, ulen ne ulësen e pasme pasi qe dalin nga auto mjeti i.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditëve, pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
I ëmtuar i, për realizimin e kompensimit material, udhëzohen në Kontest civilo  juridik.
Ka theksuar se këtë ndarje të pronësisë ia ka komunikuar J.
Në bazë të Vërtetimi për ditët e pranisë në punë, lëshuar nga SHFMU.
Ankesa e përfaqësuesit të autorizuar të paditurës ju është dorëz uar të autorizuarit të paditëses.
Paditësve i është shaktuar dëm material dhe jo material në këtë aksident.
Nga të lartë cekurat u vendos si në disp ozitiv të këtij aktvendimi.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësi së nga ana e te pandehurit.
VI Nga i akuzuari E  konfiskohet automjeti i tipit Mercedes Benz me targa.
Për shkak se sipas kodit penal të ri në fuqi nuk përbën vepër penale.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen E H me  prot.
Prandaj, gjykatavlerëson se nëkëtëçështje administrative, drejtëështëvërtetuargjendjafaktikenga i padituri, drejtëjanëzbatuardispozitat e LigjitpërProced urën Administrative dhetëligjit material.
Me rastin e matjes se dënimit ndaj te pandehurit A h.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Me Pajtimin rolet i kemi pasur të barabarta, kur s’kam qenë unë ka dal P.
Gjy kata si rrethanë rënduese morri shkallën e lartë të dashjes të të akuziarit M.
Republika e Sërbisë, udhëtoj, më vjen keq, kërkojë një dënim sa më të lehtë.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitën e këtij aktgjykimi.
E jëjta sipas padisë ka theksuar se është në marrëdhënie pune tek e paditura.
Përfaqësuesj a e ankuesit mbeti në tërësi si pranë kërkesës për rishikim  ankesës.
Komuna Gja kovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
F, kundër të paditurës K Prisig me seli në Prishtinë, lidhur me kompensim dëmi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetor e të kësaj gjykate.
I a propozuar gjykatës që propozimin ta aprovoj dhe ta shpallë të falimentuar sipas ligjit.
Sabri Ademi, e pandehura A, me mbrojtësen e saj sipas detyrës zyrtare Av.
Kur kanë asistue të tre inspektorat kanë qenë të pranishëm tek hyrja e kafiterisë.
I kuzuari S Shka deklaruar se në tërësi pajtohet me fjalën e mbrojtësit.
Ngase nuk është provuar se i akuzuari ka kryer veprën penale për të cilën akuzohet.
Më sa u th a më lartë u vendos si ne shqiptim të këtij aktgjykimi.
Këtë fakt gjykata e vërtetoi nga kontrata e cekur në këtë paragraf.
I adituri i dytë po ashtu ka marrë nga unë kamionin.
Më gjerësisht sikurse në përgjigje në padi dhe në fjalën përfundimtare.
Ai theksoi se ai ia dha M  numrin e tij të ri të telefonit.
I amartuar, punëtor, ka të kryer shkollën emesme, me gjendje të mesme ekonomike,me nr personal.
Nën III ë dispozitivit është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësit G, I, Lj.
Gjykata shqyrtoi dhe vlerësoi me kujdes deklarimin e dëshmitar it dëmtuarit N h.
Po ashtu gjykata ka vërtetuar faktin se paditësja banon në fshatin.
Gjithashtu gjykata ka shqyrtuar edhe transkriptn e Qeveris se Republike se Kosoves.
Nga arsyet e lartëcekura, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Kjo ekspertizë e eksp ertit ishte ne përputhje edhe me konstatimet e komisionit te.
Nga të cekurat më lart u vendos si në shqiptim të këtij ak tgjykimi.
Gjykata e ka refuzuar në tërësi kërkesëpadinë e paditësit, A, për disa arsye.
Gjykata e A elit e Kosovës në Prishtinë, me Aktvendimin Ac.
Gjykata e Apelit, në procedurën ankimore, me aktvendimin e saj Ac.
Paditësi trajtohet për nëntë j av me antbiotik, infuzione, analgjetik, antiagregues, sipas regjimit të shtratit.
II Secila palë i bart shp enzimet e veta të procedurës.
Po ashtu nuk ishte kontestuese se palët ndërgjyqëse kanë të lidhur kontratën e punës.
Prokurori i shtetit deklaron se ka vërejtje në deklarimin e tij.
Nga të cekura t e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përfundimisht AKP ropozon që ankesa të reuzohet dhe vendimi të vërtetohet.
Perveq kontributit te tij te grupit per gjetjen dhe ruajtjen e armeve i pandehuri M.
I kuzuari D M, e ka mbështetur fjalën hyrëse të mbrojtëses së tij.
Nëse ankesa paraqitet pas këtij afati, ajo do të refuzohet nga gjykata.
Ankesa i drejtohet Gjykatë s së Apelit të Kosovës, përmes kësaj gjykate.
Isa Hyseni për një dënim me të butë nuk janë të bazuara.
Në të kund ërtën nuk ka arsye p ër t’u mbajtur seanca d ëgjimore.
I adituri M asnjëherë nuk ia ka kundërshtuar pronësinë e ngastrës.
Pёrfundimisht gjykatёs i ka propozuar qё propozimin e propozuesit ta refuzojё si tё pa themeltё.
Me rastin e ushtrimit të padisë,paditësi  nuk ka paguar taksën gjyqëso re.
Gjykata vlerësoi edhe dëshminë e dëshmitarit ShB mirëpo të njëjtit nuk ia fali besimin.
Por kjo nuk ka qenë një kërkesë ligjore në kohën e lidhjes të saj.
Fakti se paditësja, është e punësuar në SHFMU Ha lil Alidema” në fshatin P.
Dëshmitari G shte njëri nga komshinjtë më të afërt me shtëpi me të akuzuarin.
Sa gore izneto g odlučeno je kao u izreci ove presude.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Në pikën II ë dispozitivit ka vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta.
Rrjedhimisht të gjitha pretendimet e mbrojtësve të të akuzuarve XhSh, S h.
Qëllimi kryesor ishte të transformohej ekonomia nga ajo me bazë socialiste në atë të tregut.
Propozon, që aktgjykimi të prishet dhe lënda të kthehet në rivendosje.
I njëjti është baba i dy fëmijëve dhe siç theksuam është mbajtës i tyre.
Muzika ka qenë e vendosur në vendin e caktuar që e quajmë binë.
Ankesa duhet të paraqitet në kopj e të mjaftueshme për palët dhe G ykatën.
Lidhur me vërejtjet e dhëna nga Gjykata e Apelit me aktvendimin Ac.
Komuna Shtime, i martuar, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
Gazmend Rexh epi, të pandehurit E Xh, dhe mbrojtësit të tij me autorizim Av.
II Vlerësimi i ligjshmërisë së vendimeve të të paditurës për ndërprerjen e marrëdhënies së punës.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Fer izaj, p ër Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Televizori edhe sod është në ate vend i thym dhe nuk kemi mundësi ta riparojme.
Pasi që shikon kontratën deklaron se kontratën me B nuk e ka nënshkruar ajo.
Në pikën III Ky vendim hyn në fuqi në datën e nënshkrimit.
Në bazë të procesverbalit mbi sekuestrimin e sendeve  automjetit “Alfa Romeo” me targa.
S  nga Vitia, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve,” S.
I kuzuari H në tërësi është pajtuar me fjalën e mbrojtësit te tij.
K Istog, pa autorizim posedon narkotik dhe atë te llojit ".
Ne e kem kontratën me komune për asfaltimin e rrugës në.
Pra mbrojtja e këtillë e të dëmtuarit, ishte vetëm përpjekje për t’iu shmangur përgjegjësisë penale.
ZK rizren kalon nga A K në emër të paditësit E,.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh nga dita e plotfuqishmërisë së këtij Aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi   propozuesi Shp.
Në këtë raport kontraktues A  ka pasur rolin e garantuesit.
IV Ky aktgjykim zëvendëson aktin e anuluara dhe ka karakter të detyrues hëm.
Detyrohen të akuzuarit në mënyrë solidare të dëmtuarve: L L I l.
Ankuesi propozon që vendimi i AL së të ndryshohet, dhe të aprovohet kërkesa e tij.
T nuk ka pasur lop ë,sepse ka qen ë në Gjerman i’.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve të procedurës ka theksuar që të njëjtat i bartë paditësit.
Më parë asnjëherë nuk ka qenë me e pa A në burg.
Ndërhyrësi, sik urse padit ësja, i ka pretendimet e nj ëjta.
V Me aktvendim të posaçëm  të akuzuarit i është ndërprerë masa e paraburgimit.
Kimete Krasniqi të refuzohet si e pabazuara ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Kurse tarabat janë hequr dhe se vendin kontestues në fillim e kanë pasur pastrueset.
Në lidhje me pronat që ka lidhur kontrata deklaron se ka probleme te vazhdueshme.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv tё kёtij aktvend imi.
E ëmtuara H  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë për kompensim dëmi.
AKTGJ KIM I PROVOHET, si e bazuar kerkesepadia e paditesit, ["N.
M, rezulton se shumat e gjykuara janë në përputhje me qëllimin e kompensimit.
Në pikën VI ecila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankese paditesi N N ["B.
Student, i gjendjes së  mesme  ekonomike, me numër persona l.
Po ashtu farmacia në k atin  përdhese është shtruar në qeramikë.
Nga raporti i aksidentit i Policisë të Kosovës me  te rastit.
Citimi është plotësuar me një përmbledhje të pretendim eve narrative të cilat e mbështetnin akuzën.
Kthehet çështja përsëri në rishqyrtim dhe rivendosje pranë Gjykat ës së shkall ës së parë.
Ndërsa, deklaron se, nuk e din se ku ka mbetur ky raport.
Për realizimin e buxhetit të nev ojshëm për pagesa qe burojnë nga kjo kontrate.
K nuk ka fol dy tri ditë sidomos ktë sepse i ka ardh marre.
Punëdhënësi e as punëtori nuk kanë paraqitur vërejtje në raport sipas udhëzimeve të inspektoratit (fq.
II Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Ka theksuar se paditësi nuk i plotëson kriteret ligjore sipas nenit gjashtëmbëdhjetë parag.
Ajo marrëveshje nuk është e nënshkruar dhe për gjykatën nuk prodhon efekt juridik.
Gjykata kësaj deklarate ja fali besimin e plotë pasi që për gjykatën është bindëse.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtine,e përmes kësaj Gjykate.
Saktë përshkruan mënyrën se si duhet të ndahen ngastrat në fjalë.
Meshari Selimaj, për ndërprerjen e paraburgimit, ia le në vlerësim gjykatës.
Revolja ime ka qen e mbushur me municion aty kanë qen tetë fishek.
Objekt i shqyrtimit dhe vlerësi mit ishin pretendimet e të paditurës KEK h.
Shpenzimet e procedurës penale bien n ë barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
I jëjti në fotografitë e prezantuara nuk ka mundur të identifikojë dikën.
Paditësi po ashtu ka deklaruar se punon në taksi “ G.
K jilanit, të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Fadil Sinanaj avokat nga Gj ilani, Rr,,.
Z ” në Gjilan kanë qenë tre kandidatë, ndër ta edhe paditësja.
II ecila pale ne kete kontest i bart shpenzimet e veta gjyqesore.
Ai e ka ditur se njëri prej punëtorëve të sigurimit ishte D.
III Masa e trajtimit të detyruar psikiatrik në liri nuk është e kufizuar në kohë.
Komuna Prizren për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga arsyet e cekura me lartë u vendos si në dispozitiv te ketij aktvendimi.
III Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“M.
Одлука о трошковима кривичног поступка донета је у складу са чл.
Ai deklaroi se ai e kishte parë R duke punuar në këto vende.
Kryetari i trupit gjyku es konstaton se janë plotësuar kriteret nga nen.
II REFUZOHET padia dhe kërkesëpadia e paditësve Sh T dhe H D, nga fshati.
Nga të lartëcekurat është vendos ur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
V   Kërkesë pasurore   juridike sipas aktakuzës nuk kishte.
Pastaj i akuzuari A merr të hollat në kacë nën kërcënimin e armës.
I a kërkuar edhe shpen zimet gjyqësore në mbështetje të tarifës së OAK së.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevo jshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
Mbetet në fuqi Aktvendimi i drejtorisë për Gjeodezi dhe Kadastër KK.
Nga raporti i komisionit të Instituti Nacional të Shëndetit Publik të Kosovës.
Nga te theksuarat m ë lartë tre konsiderojmë se vendimi për rishpalljen e konkursit Npi.
Po ashtu deklaron se ka jetuar te babai i saj në Fushë Kosovë.
E ila m arrëveshje nga ndërmjetësuesi është proceduar në gjykatë për aprovim.
Prandaj nga këto arsye dhe konstatime vendos si në dispozitiv të aktgjykimit të saj.
E paditu ra e parë të njëjtën patundshmëri e ka fituar sipas ligjit me trashëgimi.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti asnjë rrethanë rënduese.
E rejta materiale është zbatuara në mënyrë të drejtë edhe për kamatën si kërkesë aksesore.
Atëherë nuk kemi marrë rrogën përmes bankës por kemi marr kesh në dorë.
Ndihma e personit të huaj ka qenë e nevojshme në kohë zgjatje prej një jave.
Kurse, edhe pretendimet përkitazi me shkelje të ligjit penal janë të pabazuara.
S deklaron: pajtohem plotësisht me deklarimet dhe ekspertizën dhe mendimin e dhënë me shkrim.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit, [“B.
Njësia e hetimeve i kanë konfiskuar provat ndërsa, personalisht nuk ka hyrë brenda.
Rehabilitimi klimaterik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej pesëmbëdhjetë ditë vitin e parë.
Është evidente se në praktikën gjyqësore, ( sipas interpretimit logjik, Agj.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, vepra e pretenduar penale ka ndodhur në fshatin.
Nga sa u tha më la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Kundër Vendimit të paditurit, paditësi inicon konflikt administrativ, me padi i drejtohet gjykatës.
Andaj, si të tillë procedurës së identifikimit përmes fotove nga ana e dëshmitarit J h.
Mirëpo e njëjta nuk ka vepruar ndaj aktvendim it në fjalë.
Gjykata ka vendosur qe secila palë të i bartë shpenzimet e veta në këtë procedurë.
Gjykat a do të njoftojë të gjitha palët për dëgjimin publik.
E aditura nuk e ka bërë këtë, prandaj paditëset kanë i niciuar këtë kontest.
Vendimet e goditura ka te meta për shkak te cilave nuk mund te ekzaminohen.
Edhe një herë po e them se ato blehen ku dush.
Sipas fjalëve tyre ata e kanë marrë një pjesë mua nuk më kanë dhënë.
Si dokument i t illë, mes tjerash, përcaktohet ekstrakti nga librat afarist.
Sud je konstantovao da se i ovakvom kaznom moţe postuć i svrha kaţnjavanja iz čl.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dyzet ditësh.
Me ka len ë mua në shtepi ndë rsa vete ka shkuar tek ara.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes k ësaj Gjykate.
Me rastin e ushtrimit të ankesës  paditësj nuk ka paguar taksën gjyqësore.
Dëshmia e dëshmitarit lidhet edhe me provën materiale raportin e oficerit.
Kundër këtij aktgjykim i ka par ashtrua r ankesë i padituri E.
V K F dhezohen qe kerkesen pasurore  juridike ta realizojnë ne kontest civil.
Ngasësi B Qerim Hoxha), automjeti: Toyota   nuk ka kontribuar në aksident.
Ku të paditurit jane akuzuar nga Prokuria Themlore ne Pejë dempertamenti i krimev të renda.
SI BAZUAR,dhe  DETYROHET I adituri XhB  nga fs h.
Gjykata bindet se i ka kuptuar, si dhe Aktakuzën në fjalë.
V Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anu luara dhe ka karakter detyrues.
Lëndimet e paditësit nga ana e ekspertëve janë cilësuar si lëndime të rënda trupore.
Nga leximi i raportit mjekësor të repartit të emergjencës të Spitalit Rajonal të Prizrenit, me.
Ngastra kufizohej me një rrugë që shërbente për t’u qasur në paluajtshmëri.
Fatmir Bajraktari, i paraqitur kundër aktgjykimit të Gjykatës së Apel it të Kosovës Ac.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, veprat e pretenduara penale ka ndodhur në V.
Është frikësuar kur vinte prej punës sepse e ka fy shumë me fjalë.
Më pas e ka marr me babën (vjehrrin) S kanë futur brenda në restorant.
Në pjesën përendimore të kësaj sipërfaqe janë të vendosura dyert metalike.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshëm në kohëzgjatje prej gjashtëdhjetë ditë.
Andaj është e qartë se dy afatet e cekura janë të ndara dhe të dallueshme.
Me kete rast paditësi udhëzohet në ushtrimin e pad isë, i cili edhe veproj kësisoj.
Nga të lartë cekurat u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykim.
Atij nuk i kujtohet se a ka qenë i pranishëm M.
Po ashtu nuk është vërtetuar fakti se i akuzuari N h.
Objekt i shqyr timit në këtë çështje juridike kontestimore ishte baza juridike e kërkesëpadisë.
Ka shtuar se R nuk ka pas njohuri per mardhenje me A.
K) preparatin   marihuanën e cila me ligj është shpallur si narkotikë.
Pas k ësaj palët në fjalën përfundimtare sjellin mendimet e tyre.
Ankesa në kopje të mjaft ueshme i paraqitet kësaj Gjykatës Themelore në Gjilan.
Konform nenit tridhjetë të LPP, kreditori i ka bashkangjitur edhe deklaratën e borxhit.
Këto fjalë me polic i kam bërë deri sa kam qenë në vend të ngjarjes.
E ëmtuara KEDS ër realzimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Hajrie Shala Gjyqtare  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
M, cilsohen demtime te lehta trupore me pasoja te perkohshme per shendetin.
Për shkak se vepra me të c ilën i akuzuari akuzohet nuk përbën vepër penale.
Ankesa i drejtohet Gjyka tës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të lartcituarat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e më sipërme, gjykata vendosi si në dispozitiv të këti j aktvendimi.
Sendet janë marr nga aty nuk janë gjetur asnjëherë sa di unë.
Sud je doneo rešenje da se prvo saslušanje održi i da bude javno.
Andaj gjykata  këtyre dëshmive të eksperteve duhet të ia fal besimin.
Përfaqësuesi i ankuesi t mbeti në tërësi si pranë kërkesës për rishikim  ankesës.
Gjykata kërkon mendimin e Prokurorit të shtetit, lidhur me pranimin e fajësisë së të pandehurve.
Pra në rast in në fjalë kemi të bëjmë me dy kontrata të rrëzueshme.
Certif ikata e lindjes ne emër te V De lëshuar me datën.
Sipas ankesës, nuk qëndrojnë elementet e veprës penale për të cilat akuzohet i pandehuri.
Gjykatës i ka propozuar që padinë ta refuzoj në tërësi si të pa bazë.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi R nga fshati D.
Të dëmtuarit për realizimin e kerkeses pasurore   juridike janë udhëzuar në procedure kontestimore.
Në fund Dhoma e shkallës së dytë, me Aktvendimin K H h.
Ramiz Krasn iqi, ka urdhëruar që të bëhet një ekspertizë antropometrike.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkeses pasurore juridike udhëzohe t në kontestin juridiko civil.
Është marrë imazh "Advanced Logical" dhe "File System" në formatin ".
Në emër të dëmit material:  Të ushqimit të përforcuar, shumën prej.
Sipas tabelës I që është shtojcë e ligjit të lartcekur janë të renditura narkotikët.
Po ashtu nga ky raport është vëertetuar edhe vlera e dëmit.
Megjithatë, kontestues ishte fakti se kush e kishte përdorur këtë pajisje në këto dy data.
Në pjesën e dytë ka vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
SHPENZIMET: procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
E aditura, nuk e kishte kontestuar bazën, por vetëm lartësinë e kërkesëpadisë së paditësit.
Këta kanë hy në kiosk te rojës sepse ishte vend i sigurte.
Po ashtu edhe ky fakt nuk ishte kontestus nё mes tё palёve ndёrgjyqёse.
Nuk është kontestues fakti për gjykatën se paditësi Z Z është pronar i ngastrës kadastrale.
Pllaci është blerë me para të cilat i ka sjell R dhe R nga Zvicra.
Prandaj, proporcionaliteti i vlerës mbi këtë bazë ligjore nuk ka asnjë ndikim.
Konfiskohe t në mënyrë të përhershme arma  revolja me numër serik.
Nga ortofoto shi hen numrat e parcelave të evidentuara si parcela.
Ndaj këtij aktgjykimi ankesë ka ushtruar përfaqësuesi i autorizuar i paditësit subsidiarAv.
Në këtë seancë e pandehura ka deklaruar se nuk e pranon fajësinë.
Ky Aktgjykimi pas përkthimi ti dorëzohet të paditurit në gjuhë serbe.
Nga kjo provë gjykata nuk ka vërtetuar faktin që N h.
Taksa t gjyqësore  Ankuesi është liruar nga pagesa e taksave gjyqësore.
Vendi mi mbi shpenzimet e procedurës është marr ne kuptim te nenit.
Megjithatë, ai tha se këto nuk ishin shuma të mëdha të parave.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj ekipa profesionale  konkludojnë se i njëjti nuk është i a ftë për punë”.
E ëmtuara H Q nga Gj, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
N, rezulton se shumat e gjykuara janë në përputhje me qëllimin e kompensimit.
A ndersa automjeti I arkes Iveco I ipit Daily me targa te regjistrimit.
E aditura nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e paditësit.
Në këtë seanc ë ne dy prezence përfaqësuesi i të paditurës N.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridik e udhëzohet ne kontest civil.
Me pikën II të aktgjykimit e paditura është liruar nga pagimi i shpenzimeve gjyqësore.
Rrjedhimisht, debitori ka qenë i njoftuar me detyrimin nga kjo faturë.
Sipas kësaj gjendje konfirmohet ekzistimi i bazës juridike për kompensimin e dëmit.
D,e informon gjykatën se e tërheqë padinë në këtë çështje juridike.
Nga Lista e pagës së lëshuar nga BRK ër paditësin, me numër të nëpunësit EM.
K iti, per realizimin e kerkesës pasurore juridike udhzohen në contest civil.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtro het përmes kësaj gjykate.
Gjylekar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Dëshmitari deklaron se, në kështu i kemi blerë në të kaluarën shtëpiat.
Komuna e Gllogocit, ku dhe është varrosur në varrezat e fshatit.
Nga arsyet e cekura si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në Spital në Gjilan kam qëndruar i shtrirë për trajtim jekësor dy ditë.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet ne kontest civil.
Me padi kan ë kërkuar edhe shpenzimet e procedur ës kontestimore.
Nga sa u theksua me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
Ndërsa si rrethanë rënduese, jashtë elementeve të vepër penale kjo gjykatë nuk gjeti.
Po ashtu ky fakt nuk është kontestuar as nga e akuzuara.
Konfiskohet substanca psikotropike  narkotike e llojit kanabis (marihuanë) në peshë prej dy tre gram.
TË PANDEHURIT i shqiptohen denimi plotesues I onfiskohet pasaporta e Shqipërisë me  nurmi.
Ndaj të akuzuarit shqiptohet dënimi plotësues konfiskimi i një pushke automatike Sharc, me numër serik.
L,, që që dytë nga Prizreni, kundër të paditurve “ A.
Aty kishte ardhur edhe A Xh, për t’i ndarë, nuk e dinë nëse A.
II Aprovohet pjesërisht si i bazuar prapësimi i debitori t të përmbarimit Kolegjit “I.
Në momentin e shitblerjes nuk është dit se cila ka qenë pjesa e tij.
II Secila nga palët i ba rtë shpenzimet e veta procedurale.
Vlerësimet tjera janë dhënë në këtë aktgjykim (faqe njëzet e nëntë ).
Dënimin me gjobë si më lart, i akuzuari duhet ta paguaj ne teresi.
Të dëmtuarit për realizimin e kerkeses pasurore juridike janë udhëzuar n ë procedure kontestimore.
Në këtë faturë, si origjinë e produkteve në fjalë ishte theksuar Kroacia.
Gjatë rrugës e ka telefonuar djalin e axhës, B, për ta njoftuar me rastin.
T G ka paraqitur kërkesë për hedhje të Aktakuzës dhe kundërshtimin e provave.
Përmbaruesi privat, duke vendosur ne bazë te propozimit të kreditorit ka caktuar urdhrin për përmbarimin.
Fakte këto, të cilat as nuk i shin kontestuese mes palëve.
Kërkoi nga gjykata që të më shqiptoi një dënim sa më të butë.
Andaj konsideroi se mbrojtja e përfaqësuesit të paditurës nuk gjen mbështetje në provat përkatëse materiale.
Aty kemi porositur kafe dhe kemi biseduar, ku unë prapë e kam goditur shumë herë.
E rejta materiale, përkatësisht neni dy i LMD në këtë kontest, është zbatuar gabimisht.
Taksa Gjyqësore:  Me Aktvendimin e DHPGJS, ankuesi është liruar nga pagesa e taksës gjyqësore.
Sipas kontratës paditësi ka pasur rolin e të sigur uarit ndërsa KS “D.
Në këtë rast gjyka ta ka ngatëruar dy çështje krejtësisht të ndryshme nga njëra tjetra.
Ky vendim nuk e paragjykon epilogun përfundimtar të këtij Konflikti administrativ.
Ai tha se në këtë rast baza faktike për akuzat ishin deklaratat e viktimave.
Përfaqësuesi i palës së paditur e ka kundërshtuar propozimin e të autorizuarit të paditësve.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me vend imin mbi eksproprijimin me.
Kërkesës për rishikim nuk i është bashkangjitur ko pja e autorizimit për përfaqësuesin.
Tutje pohon se ai e ka paguar çmimin e shitjes në tërësi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“L.
Kundër aktvendimit të plotfuqishëm mbi caktimin e kompensimit nuk lejohet r evizioni”.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nëna dhe babai i të paditurit me familjen tonë kanë pasur shumë rrespekt.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjit hshëm  Divizioni Civil Ac.
Me shikimi n e librezës së punës me numër të regjistrit.
Por gjatë fillimit të punëve përgatitore një grup fshatarësh të fshatit.
Kjo kontrat eshte e legalizuar ne ish Gjykaten Komunale ne Mitrovice,Leg.
Unë bashkë kam qenë me Shn kur e kemi marrë shtëpinë me qira.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifes së OAK së.
Tha se e di se nëna e Z është quajtur Bl.
Pjesa tj etër e kërkespadisë së paditëses E K nga fsh ati.
E ëmtuara M K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Elvira Heta, të pandehurit B, dhe mbrojtësi i tij me autorizim Av.
Dhe ka bërë tregti (shit blerje) të kredencialave (username  password, kredit ka rtela etj.
Te rasti i A, i njëjti ka tejkaluar lejen e ndërtimit.
Komuna e Prizrenit, janë bashkëpronar secili me nga ½ pjesë ideale në ngastrën kadastrale.
REFUZOHET propozimi i të  paditurës  rreth i kopetencës lëndore te kesaj  Gjykate.
Për shkak se ka kaluar afati i parashkrimit të ndjekjes penale.
Pas z hvillimit të procedurës së tenderimit janë përzgjedhur kompaninë fituese “OE.
I kuzuari G në tërësi është pajtuar me fjalët e mbrojtësit të tij.
Duke tentuar qe nga automjeti i sekuestruar i tije (te marre nje kasetof on.
I ropozon gjykatës që vendim i i të paditurës të anulohet.
Gjykata ekspertizës financiare ia fali besimin e plotë pasi që e njëjta ishte profesionale.
Kund ër urdhrit p ër lejimin e përmbarimit, debitori brenda afatit ligjor ka ushtruar prapsim.
Nga se u tha me lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
Kundër këtij Aktgjykimi kishte ushtruar an kese pala paditëse përmes te autorizuarit te tyre.
Për shkak se prokurori i shtetit është tërhequr nga akuza në fjalën përfundimtare.
Po ashtu, kërkojnë tu mundësohet shikimi në video incizim pranë Gjykatës së Apelit.
Shpenzimet e procedurës pe nale bien në barrë të mjeteve buxhetore.
K Deqan, qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Prishtinë, për realizimin e dëmit, Gjykata e udhëzon në kontestin e rregullt civil.
Po ashtu, e paditura pohoi se pretendimet e ankues es janë të parashkruara.
Lokalin ja kishte dhënë për shfrytëzim A M ku ka qenë si çiramarrës.
Ky nen nuk i njeh autormatikisht të drejtën ndonjë punonjësi për kompensim me tre paga.
Pastaj ka shkue në Emergjencë për t’iu dhënë ndihma e pare ( i dëmtuari ).
H, kane ardhur nga Prishtina për ne Gjakove, me qellim qe.
Në padi është theksuar që të obligohet i padituri N T h.
M B ga Prishtina, për t’a përfaqësuar në këtë çështje gjyqësore.
Kjo ndarje joformale është realizuar ne teresi, çka askush nuk është paraqitur asnje kerkesë.
Nga praktika ime, nuk kam pasur raste të ngjashme të vlerësimit.
Andaj, gjykata ka vendosur sikurse në pikën II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Në seancë prezantuan vetëm mbrojtësi i të akuzuarit avokat F M.
Udhëzohet i dëmtuari që kërkesën e vet pasur ore juridike ta realizoj në kontest civil.
Nga të cekurat me lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
GJYKATA OMERCIALE KOSOV S Dhoma e shkallës së dytë K h.
Me këtë ankesë paditësi ka kërkuar edhe kamatën ligjore si dhe shpenzimet e përfaqësimit.
Pjese te tjera te fjalës përfundimtare janë te cekura ne fjalën përfun dimtare me shkrim.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“Z.
Gjykata ka caktuar shqyrti min gjyqësor me datë   .
Ankuesi kundërshtoj pretendimet e AKP he njëherit mbeti në tërësi pranë ankesës.
M Q nga Prizreni, dhe kanë hyre në marrëveshje për pranimin e fajësisë.
Palët e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kokollari, duke vendosur nē lëndën penale kundër të akuzuarit J I Sh  nga fsh.
E aditura nuk e ka kontestuar përvojën e punës së ankues es.
I ëmtuari F, nga Malisheva për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Shpenz imet e procedurës për këtë pikë mbulohen nga mjetet e kësaj gjykate.
Ka shtuar se jam i akuzuar për moszbatim të vendimit e jo për kontakt.
Ai tha që ai nuk e njihte të pandehurin M  në atë kohë.
Ank esa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Unë këtë ngjarje e kam pa vet sepse unë qëndroj para derës së shitores time.
Si dhe e ka njoftuar për arsye të mos keqpërdorimit të emrit të tij.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv t ë këtij aktvendimi.
Fillore, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar, shtetas i R së Kosovës.
Infeksionet që ndodhin pas dyzet e tetë ore të spitalizimit zakonisht konsiderohen nozokomiale.
Ankesat e saj ndaj këtij vendimi përpara gjykatave administrative ishin të gjitha të pasuksesshme.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme.
Vushtrri, dhe ne pjesen ku eshte bashkepronar gjendet shtepia objekt kontesti.
Procesi gjyqësor ka nevojë për më shumë se vetëm një akuzë, apo vet inkriminim.
Konfiskohet nje sprej i vogël me ngjyre te zeze( sipas vërtetimit mbi konfiskimin e gjesendeve.
Po ashtu ka theksuar faktin se hidroforin e ka blerë nga i akuzuari D.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për njëzet e një ditë.
Në ketë aktgjykim janë dhënë vlerësime mbi besueshmërinë e dëshmisë se këtij dëshmitari.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzoj të pa bazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Savesna državina se predpostavlja pa onaj ko tvrdi drugačije mora to i da dokaže.
Kontestuese për palët ndërgjyqëse ishte fakti nëse ka qenë e nevojshme që në SHFMU.
Fushë Kosovë ku edhe jeton, i gjendjes së dobët ekonomike, me numër personal.
Shpenzimet e p rocedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Gjykata deklarimet e tij i vlerësoi si kontradiktore dhe pa lidhshmëri logjike të rrethanave reale.
Sigurimi mund të lidhet për një të siguruar (individual) ose për më shumë persona (kolektiv).
III Se cila pale i barte shpenzimet e veta te procedurës.
Dëshmitaret XhM F, kontroller te ndërmarrjes për distribuim per furnizim me energji elektrike.
Vraniq komuna Suharekë, që kërkesën pasurore  juridike ta realizoje në kontest te rregullt civil.
Arsyetim i ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranueshme.
L, që të gjithë nga Gjakova, përmes të autorizuarit të tyre.
I ëmtuari A në seancë deklaroj që i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe kërkon kompensim dëmi.
Në bazë të vërtetimit për ditët e pranisë në pun ë me numër të protokollit.
E aditura nuk e ka kund ërshtuar baz ën dhe lartësinë e kërkesës së ankuesit.
Pas ballafaqimit me provën materiale Certifikatën e pronësisë për njësi në kadastrale P.
Në pikën II, detyrohet e paditura KS E g” me seli në.
Në pikën tre të dispozitivit ka refuzuar pjesën tjetër të kërkesëpadisë së paditësit H S.
Komuna Lipjan, të cilët i përfaqëson sipas autorizimit N G avokat nga Lipjani.
Nga Vë rtetimi i lëshuar nga SHFMU Musa Zajmi” ne Gjilan, me.
Sipas ekspertizës mjekësore është konstatuar se paditësit kanë pësuar lëndime të lehta trupore.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të m jeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kundër këtij aktgjykimi kan ë paraqitur ankes ë e paditura dhe paditësi.
Sa herë që kam paguar paditësja na ka lëshuar dëftesë si dëshmi për pagesë.
Natyra e lëndimit është e lehtë trupore pa p ërqindje invaliditetet.
Si rrjedhojë e kësaj situata në mes të pandehurit dhe punëtorëve të kompanisë “S.
I kuzuari në tërësi është pajtuar me fjalën e mbrojtësit të tij.
IV Kërkesë pas urore   juridike sipas aktakuzës nuk kishte.
Dëshmitari lehtësisht e identifikon personin e dyshuar, të akuzuarin M n.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civilo juridik.
Çmimin e shitblerjes paditësja dhe bashkëshorti i saj e kanë paguar në tërësi.
Deponimeve te paditurit dhe dëshmitarëve te propozuar nga ai gjykata nuk duhet tua fal besimin.
Nga leximi i konfirmimit të sigurimit i lëshuar nga BKS e datë.
Aponi u iznosu od dy x pesë eura, sa serijskim brojem.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit, kërkesëpadia e paditësit në raport me të paditurën KS.
I ropozon Gjykatës që të marr aktgjykim me të cilin refuzohet padia e paditësit.
E dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësa j Gjykate.
Ushqim i përforcuar   ka qenë i nevojshëm për gjashtëdhjetë ditë.
Nuk ka bere matje se a ka rryme ne ndonjërën nga kabllot.
Komuna e Ferizaj t, ku të pandehurin A një  sipas autorizimit e përfaqëson Av.
Nga sa u tha me lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari deklaron se e ka kuptuar këtë të dr ejtë.
Nga i akuzuari A, është konfiskuar një pushkë ajrore, pa numër serik.
Ne e pranuam që ta marrim tokën si kompenzim i banesës, E.
Ashtu qe gjyk atës i ka premtuar se nuk do ta përsërisë më veprën penale.
Shpenzimet e procedues penale, i janë ngarkuar mjeteve buxhetore të gjykatës.
I ëmtuari udhëzohet në kontest të rregullt civil juridik për realizimin e kërkesës pronësore juridike.
Në rastin e tillë, organi kompetent e lëshon certifikatën e përdorimi t”.
Prokurori i shtetit Besim Susuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar se I h.
Stoga, u odnosu na mog klijenta, predlažemo sudu da da verodostojnost sved okinji ShD.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën e parashtruar dhe konstatoi se e njëjta është e ligjshme.
I ërkoj shpenzimet sipas tarifës së Odës së Avokatëve të Kosovës.
Andaj gjykata ka ardhur në përfundim se në veprimet e akuzuarve H h.
Përfaqësuesi i palës së dëmtuar av Burim Halili nuk pati kërkesë pasurore juridike.
Fatmire Braha kanë deklaruar se heqin dorë nga arsyetimi i aktgjykimit.
Nuk ka qenë kontestuese as lartësia e pagave, gjatë shqyrtimit kryesorë në shkallë të parë.
III DETYROHET e paditura Komuna e Vitisë, që t‟ia kompensojë paditësit N.
Andaj kësaj deklarate të dëshmitarit gjykata ia fali besimin e plotë.
Nën III ë dispozitivit ankesa eventuale nuk e ndalon ekzekutimin e kësaj mase.
Duke potencuar se paditësja është e punësuar tek e paditura në QKMF ë Prishtinë.
Shitësi ia ka dorëzuar në posedim dhe shfrytëzim blerësit palujtshmërinë e blerë.
Gjykata në këtë lëndë ka vazhduar procedurën sipas kërkesës për pengim posedimi.
IV Për realizimin e kërkesave pasurore juridike të të dëmtuarëve: T F Shpronat i.
Pasi ti vërtetoi këto fakte të vendos për kërkesëpadinë e paditësit në bazë të ligjit.
Kjo lidhet me detyrimin për respektimin e procedurave ligjore të përcaktuara me ligj.
E ishin biseduar këtë pune me bo një vizë, me dal me punu.
Deri te aksidenti i trafikut, kishte ardhur deri sa shoferi i automjetit A,.
Çmimin e shitblerjes nuk e di por e di se është paguar me DM jermane.
Ngadhnjim Rudi nga Kaçaniku, e paraqitur ndaj të paditurit R, nga fshati.
Kur ai me ka ftuar jam lajmëruar ne recepcion te Hotelit.
IV Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Kanë pësuar edhe dhimbje të intensitetit të ulët e cila ka zgjatur për një vit.
B, për realizimin e kērkeses pasuroro juridike udhēzohet në kontest të rregullt civil.
Andaj kërkojmë nga gjykata aprovimin e padisë dhe kërkesë padisë dhe anulimin e vendimit kontestues.
Pjesa e mbetur pas ndryshimeve mbet ët obligim pagese p ër tatimpaguesin.
Shpenzimet gjyqësore bien n ë barrë te mjeteve buxh etore të gjykatës.
Ai ka propozuar që të apr ovohet padia e paditësit B S nga fshati.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Daut Mustafa” në Prizen pas aksidentit të lartcekur, nga i cili kishte pasur lëndime trupore.
Konfiskohen në mënyrë të përhershme, pushkë gjuetie një tytëshe e prodhimit amerikan me numër serik.
Mirëpo ditën kritike gjatë një kontrolli nga ana e zyrtarëve të.
A Sh nga Prizreni kundër të paditurës L C  me numër personal.
V, nga Prizreni, kundër të paditurës, Kompania e Sigurimeve, KS “E.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SH M  “ThM në Gjilan,  prot.
III CAKTOHEN jesërisht shpenzimet procedurale dhe DETYROHET i padituri, N F nga fshati.
M, G, B, me mbrojtësin e tij të caktuar sipas detyrës zyrtare Av.
Gjykata e Apelit ka dërguar në kompetence në Dhomën e Posaçme.
Padit ëset nuk kanë parashtruar përgjigjje në ankesë n e të paditurës.
Rrjedhimisht ndërmarrja nuk ka pasur marrëdhënie kontraktu ese me parashtruesen e ankesës.
Pala e dëmtuar ka hequr dorë nga kërkesa pasuroro  juridike.
Unë pastaj kam shkuar në Zvicër dhe dërguar një plan pune B.
II ETYROHET i padituri   kundërpaditësi A një nga fshati.
Ankesa i drejtoh et Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Komunikimi i Gjykatës me ankuesen, i kryer në këtë mënyrë konsiderohet i rregullt.
A eni bërë trajnim nga aspekti i sigurisë për punën që e kryeni.
Fillimisht ishin dakorduar qe te bëjnë importin e produkteve te mishit te pulës nga Kanadaja.
Në bazë të theksuarës më la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Remnik K Viti, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjithashtu, gjykata konstaton se fa turat lëndore janë pranuar nga Debitori.
Sipas shënimeve të dosjes së personelit i njëjti ka katërmbëdhjetë vite përvojë pune.
Për këto arsye, u vendos si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bie n në bar ë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Së pari, tre ajo ka theksuar se padia nuk përmban bazën ligjore.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelor e.
I jëjti nuk posedon dokumentacion mjekësor te trajtimit Psikiatrit të mëhershëm.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
ËSHTË FAJTOR Sepse nga fillimi i muajit qershor e deri me datë.
Nga shkre sat e lëndës rrjedh se kreditorit B Q me datën.
D, për realizimin e kërkeses pasurore juridike udhëzohet në kontes civil.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate Themelore.
Dëshmitari G J  ka m betur në tërësi pranë deklaratës së dhënë në prokurori.
III Secila pale i bmte shpenzimet e vela procedurale�rsyetimi Propozuesi "[A.
Po ashtu edhe mbrojtësi i të akuzuarit ShQ   Av.
Për dëmin jo material    Për përjetim të dhimbjeve fizike, shumën prej.
Komuna Ferizajt, për çështjen juridike rimbursim dëmi, jasht ë seancës me date.
Pra kjo e drejtë atyre iu parashkruhet në rast se nuk kërkohet me kohë.
Aty kemi bërë edhe fotografi për ti prezentuar si dëshmi në gjykatë.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditëseve sikurse në dispozi tiv të aktgjykimit.
Nga të cekurat më lartë, Gjykata ka vendos ur si në dispozitiv të Aktgjykimit.
Nuk është e vërtetë se në atë ditë kam kaluar kah fshati.
Dhe paditësi është në posedim të tokës kontestuese që dyzet vite.
Këto dispozita i japin të drejtë AL ë zbatoj ex  officio parashkrimin.
Këtë kërkesë gjykatës në kopje të mjaftueshme ia prezantoj në këtë seancë.
Se dyti, pas konfliktit verbal në mes në mes të pandehurit E.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palë t dhe gjykatën.
Nga sa u cekë më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Dëshmitarët deklaruan se nuk e kanë parë askund të parkuar veturën e të aku zuarit.
Kjo nuk është bërë as në fazën e ankes ës para Kolegjit t ë Apelit.
Paditesi e ka mbeshtete ne teresi fjalen perfundimtare te te autorizuarit te tij.
Ankuesi ka pretenduar në diskriminimin në ankesë që ka ndodhur ndaj tij.
Ona je nave la da u leposavačkom delu granice ima nelegalnih, kriminalnih radnji.
Përgjigje në ankesën e të paditurës nuk kanë paraqitur pala paditëse.
Pra në rastet tjera e paditura nacionalizimin e ka kryer sipas dispozitave ligjore në fuqi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme p ër palët dhe Gjykatën.
Të dëmtuarit: A K dhe H, që të dy nga fshati P.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqiptim të ketij akt gjykimi.
Nga arsyet e sipër cekura është vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Në padi paditësi ka theksuar se është pronar faktik i ngastres kad.
Të dëmtuarat V R me përfaqësuesin ligjor, me adres të banimit në P rrugën.
Paditësi ka krijuar marrëdhënie pune me I dustrinë Ushqimore “ A.
Kryeshefi i PTK, duke u bazuar në vendimeve të Bor dit të Drejtorëve të paditurës.
Dhembje të intensitetit të mesëm, katër javë (dhembje post operatore, në Pejë në Prishtinë).
II Shpenzimet e procedurës penale bien në mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Për të miratuar kërkesën për kthim, të gjitha këto parakushte duhet të plotësohen bashkërisht.
I kuzuari, në fjalën përfundimtare e ka përkrahur në tërsi fjalën e mbrojtësit të tij.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse nën pikën dy të këtij aktgjykimi.
Për këto veprime te pand ehuri s‟kishin leje e as autorizim.
II Se cila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Gjykatës i ka propozuar që ta aprovoj pranimin e fajësisë të të pandehurit.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Në shkresat e lëndës si prova palët kanë dorzuar certifikatën e vdekjes së dat.
Mbi këto arsye gjykata e aprovon kërkesëpadinë e paditësit si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ropozoi gjykatës qe të njëjtin tё shpall fajtor dhe tё dënoj sipas ligjit.
Ankesa në kopje të mjaftue shme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
Nga dëshmia e vde kjes në emër të Sh O nga fshati.
Të vlerësoj nëse për ndonjë kërkesë të paditësit ekziston gjyqvarësia, siç pretendojnë të paditurit.
Nga kjo, kolegji gjen se, pala padit ëse ka legjitimitet aktiv n ë këtë lëndë.
I kuzua tri obligohet në emër të dëmit të shkaktuar të dëmtuarës.
Qerkini dhe nuk e ka nënshkrua atë marrëveshje asnjëherë, sikurse që as dëshmitari H h.
I ropozoj gjykatës që i akuzuari të obligohet në shpenzimet procedurale.
E inte dhe e dëshironte sulmi n ndaj të dëmtuarit Sabri.
Ky dënim është risocializim i të akuzuarit me anë të pezullimit të dënimit.
Familja e të ndjerës R H me vendbanim në P, rr:”.
J, K Lipjan, dh e B, nga Lipjani, e lidhur në Gjykatën Themelore në Prishtinë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve bux hetore të gjykatës.
Regjistrimi i seancave të shqyrtimit gjyqësor; Shqyrtimi gjyqësor është regjistruar në procesverbal.
Megjithatë, ai ishte në gjendje të ta identifikojë atë në gjykatore.
Andaj, paditësi i është drejtuar Gjykatës, me kërkesë qe e paditura U.
M, Komuna e Suharekës, ku edhe tani jeton, me  P rsonal.
Ka theksuar se ngjyrat e p ërdorura nga padit ësi jan ë “e verdhë N.
RrH, i akuzuari SH  e mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
Urdhërohet shkatërrimi i narkotikut i përshkuar si me lartë menjëherë pas plotfuqishmërisë së këtij aktvendimi.
I ëmtuari U  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kreditori nuk ka paraqitur p ërgjigje në ankesë n e debitorit.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është në përputhje me dispozitat e LPK së, përkatësisht.
Komuna e Kaçanikut, me vendq ëndrim në Francë, i lindur më datë.
Ky Aktvendim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjedhjen lidhur me meritat e padisë.
Ndërsa sa i përket objektit C htëpi verore dhe strehë në sipërfaqe prej.
Gjendjen ekonomike e ka të vështirë pasi ai punon si privat.
Po ashtu deklaron se heq dorë nga e drejta e ankesës kundër aktvendimit të gjykatës.
Nga Lista e pagave e lëshuar nga BRK ër paditësin,  nëp.
Gjithashtu, kanë siguruar edhe të dhënat lidhur me personin e dyshuar lidhur me këtë rast.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nuk ka qenë kontestuese as lartësia e pagav e gjatë shqyrtimit kryesorë.
Të akuzuarit M, i konfiskohet substanca narkotike e llojit Kanabis (Marihuanë), e sekuestruara nga policia.
Gjykata ka vërtetuar se pranimi i fajësisë nga ana e të pandehurit E k.
Ai nuk ishte prezent por XhB i kishte treguar atij në lidhje me këtë.
Andaj nga këto arsye duke u bazuar në nenin pesëdhjetë e pesë para.
GJYKA A HEMELORE E RISHTINE Departamenti per <;::eshtje Ekonomike V k.
Pervec provave te administruara, kjo gjykata iu ka permbajtur sugjerimeve te gjykates se Apelit Ae.
Andaj nga arsyet e theksuara ma lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I he II ë këtij aktgjykimi.
Nga të cekur më lartë është vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Sipas kësaj dispozite ligjore, paditësi nuk mund të kërkoj asnjë përmbushje.
Ndërsa u administrua si provë vërtetimi për arrest nga qendra korrektuese në M.
II E, nga i ati L, i lindur me (data e lindjes.
Të dëmtuarit V Th, Sh Th, B Th dhe B  nga fshati.
Ka theksuar se nuk ka pasur njohuri të ketë mbajtur armë ndonjëri në punë.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Siurimeve "[K.
Shpenzimet e procedurës penale b ien në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatës.
Andaj, propozon që të akuzuarit t’i shqiptohet një dënim më i lartë me burgim.
S për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest te rregull civil.
Padit ësja nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditurit.
Nga arsyet e sipër cekura ësh të vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispo zitiv të këtij aktvendimi.
Gjykata përfaqësuesin ligjor të dëmtuarit A  prindit I me vendbanim në Ferizaj rruga.
Pra në ketë drejtim ekzist on lajthimi juridik të Ii lidhur me armët në pako.
Gjykata e shkallës së parë, në rivendosje, duke vepruar sipas aktvendimit Ae.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësi S  nga fashiti.
Pika gjashtë është njëzet cm larg objektit ekzistues që është ndërtuar në parcelën k adastrale.
Andaj ai kërkoi nga gjykata që të merr aktgjykim lirues ndaj tij.
Ka shtuar se mesazhet lidhur me cenimin e banesave kanë ardh në te lefonin tim.
Komuna e Prizrenit, si pronar dhe përfaqësues i autorizuar i ndërmarrjes.
II   Secila palë i bartë shpenzimet e saj të procedurës.
Shpenzimet e procedurës penale ju ngarkohen mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Gjykata e nj oftoi paditës in mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Pacientja ka nevoj ë për përcjellës gjashtëmbëdhjetë or ë brenda njëzet e katër or ëve.
Shpenzimet e procedurës i kërkoj në bazë të tarifave të OAK së.
Bakir Kelmendi, si dhe deklarimet e të autorizuarve të palëve ndërgjyqëse.
Xh K stog, të cilin sipas autorizimit me shkrim e përfaqëson Av.
Zejnepe Zenuni dhe kërkon nga gjykata që kë të pranim të fajësisë ta pranoj.
Të dëmtuarit A dhe A  kanë heqë dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Sipas tij paditësit i është refuzuar kërkesa për pagesë në emër të një page jubilare.
Nga të cekurat si më lartë, është vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzime për shtyrje të seancave pa dëshirën e tyre nuk do të i bartin.
II Secila palë I artë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
E aditura e dytë në bazë të kërkesës me nr prot.
Ankesa paraqitet nëpërmjet kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit, Divizioni Civil në Prishtinë.
Nga leximi në polisën për sigurimin kufitar të automjetit të huaj me.
Në të kishte të ndërtuar shtëpi të banimit, të mbjella pemë.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në bar të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
M, unë nuk e di, ngase të njëjtën unë nuk e kam njohur më parë.
Gjykata gjeti se të njejtat pete ndime janë të pabazuara, të pap ranueshme dhe kundërthënëse.
ZK asalë evi dentohet në emër të M  H në sip.
Gjykata, vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
REFUZOHET ërkesa e palës së paditur, për shkak të jashtafatshmërisë dh e palejueshmërisë së padisë.
Në këtë kontratë paditësit i është ngritur edhe vlera e koeficientit me të ardhura personale.
Andaj, shqyrtimi gjyqësor në këtë çështje kontestimore është mbajtur në mungesë të paditurve.
Nuk ka vërejt së kush gjuan me armë sepse ka ik shpejtë.
Në fund, prokurorja propozon që i pandehuri të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Këto lëndime nga ana e ekipit mjekësor janë kualifikuar si lëndime të rënda trupore.
Andaj, konsiderojmë se nuk ka pengesa ligjore për pranimin e fajësie nga i pandehuri.
Tutje ka shtuar se nuk e njeh L, e as të dëmtuarin R.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Nuk ka përdor as shkallë, as kaqavidë dhe asgjë tjetër, thjesht ka hy.
B ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë të dhënave të gjerëtanishme.
I padituri në përgjigje në padi ka kundërshtuar kërkesëpadinë e paditëses.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së odës së avokatëve.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme pë r palët dhe gjykatën.
Ka vendos ur që secila pal ë ti bart ë shpenzimet e veta procedurale.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispo zitiv të këtij Aktgjykimi.
Andaj kërkesa e tyre për mbulimin e shpenzimeve gjyqësore duhet të refuzohet.
Kuklibeg pa numër dhe datë, Projekti kubëzim i rrugë ve në fsh.
Ndërsa të refuzohet si e pa bazuar ankesa e mbrojtësit të të akuzuarit.
Kontestuese ka qenë lartësia e pagave gjatë shqyrtimit kryesor në shkallë të parë.
Kjo bazuar edhe në Mendimin Juridik të nxjerr nga Gjykata Supreme e Kosovës GjA Su.
N M psikiatër, të cilës ekspertizë gjyka ta ia fali besimin e plotë.
Kjo periudhë është përcjellë me një shtangim afetiv, frikë nga vdekja e drejtpërdrejtë.
I andehuri dekla roi se: e ka mbështetur deklarimin e mbrojtësit.
II ecila pale ndergjyqsore i bart ë shpenzimet e veta te procedurës kontestimore.
G h, lidhur me vërtetimin e pronësisë në bazë të parashkrimit fitues.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në barre mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Avni Ibrahimi, dhe ankesës së të akuzuarit M, të njëjtat të refuzohen si të pabazuara.
Deklaron se pas kthimit në Kosovë, ishte në kontakt me B.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
B nga Suhareka, kundër të paditurve B dhe N, që të dy nga.
Kurse tani kërkon edhe një hyrje tjetër, pavarësisht që i ka dy.
Ajo deklaroi se atmosfera nuk ishte armiqësore ose ndonjë ambient kërcënues.
Paditësi i ka paraqit gjykatës provat materiale si: Dek laratën Doganore deklarata doganore.
Oficeri A dy theksoi se ai nuk ka punuar në raste me B h.
Në paragrafin e fundit të përgjegjjes thuhet (Megjithat, inxhinjeret e Njësis mbështetëse të PK h.
Shpenzimet e procedurës penale iu vihen në barë mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankuesja e ka paguar taksën gjyqësore për ankesë dhe nuk ngarkohet me shpenzime shtesë.
Për shpenzimet e proced urës ka vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta.
S bzirom da o njima nije raspravljano u dosadašnjim raspravamo ostavljamo sudu na dalju ocenu.
Gjykata nuk ka autorizime që ta hudhë kundërpadinë e lejuar njëherë.
III Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga mj etet e gjykatës.
B me seli në P, NDRYSHOHET aktgjykimi i Gjykatës së Ape lit të Kosovës Ac.
Nuk e di se kujt i janë shpërndarë tre llap top të tjerë që mungojnë.
I kuzuari S e ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij Av.
Nga theksimet e theksuara më lart u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Po ashtu shton se j am rehabilituar dhe jam duke punuar me vëllezërit.
I utorizuari i paditësve, në padi ka theksuar se paditësit L, M.
Aksidentit i ka kontribuar edhe shoferi i veturës Opel Vectra me targa.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Operatori Eko nomik “ P.
Ky dëshmitar në dëshminë e tij, ka pranuar faktin se është pronar i automjetit “Hamer”.
I adituri, si pjesëmarrës në aksident, ka pasur mjetin motorik pa mbulesë siguruese valide.
S oli’’ Istog, si dhe nga vërtetimi me  të prot.
Te dy pjesemarresit ne aksident kane dhene kontribut te barabarte ne shkaktimin e aksidentit.
Lënda kthehet në shkall ë të parë të DHPGJS së për rigjykim.
Në atë takim Gji ka sqaruar pozicionin e vet në raport me kompaninë.
Përfaqësuesi i ankueses e ka pranuar vërejtjen për taksë, por nuk është bërë pagesa.
Naim Rudari, se ai e ka kuptuar natyrën dhe pasojat e pranimit të fajësisë.
Vërtetohet se paditësi është në marrëdhënie pune të rregullt pranë të paditurës me vendimin.
Muharrem Shala, nga Peja, sipas autorizimit, kundër të paditurës B K, nga.
Dy televizora, kompjuteri, ekrani i kompjuterit dhe frizi janë në gjendje të rregullt.
Kjo deklaratë përfshinë edhe gjashtë shtojca tjera për asetet dhe detyrimet.
Edhe gjendja faktike në këtë procerdurë është vërtetuar drejtë dhe në mënyrë të plotë.
Për shitjen e atij aseti jam në dijeni se ka pas shpallje publike.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
SH K, me numër të biznesit xxxxx, me adresë në fshatin.
Përgjigja do të ishte e njëjt ë sa i përket përmbajtjes.
Mesazhet që mi ka dërguar K anë qenë jashtëzakonisht shqetësuese për mua.
Provat që janë ofruar janë te zbehta, vërte tojnë se ka ndodhur një krim (v.
Gjykata e shkalles se pare nga polica e sigurimit autokasko me.
Prokurori Shtetit nuk e ka kundërshtuar propozimin që rasti të përcjellët në ndërmjetësim.
Dëshmitari S kishte tentuar në mënyra të ndryshme që të ndikonte tek bashkëshortja.
II Secila pale i barte shpenzimet e veta te procedurës k ontestimore.
Këtë fakt nuk e kanë mohuar as të akuzuarit në mbrojtjen e tyre.
Andaj, me dënimet e shqiptuara nuk mund të arrihet qëllimi i dënimeve.
Nga shkresat e liindes njedh se, paditesi Hekurudhat e Kosoves "[T.
Lidhja e Pjesë, e përfaqësuar nga L, kundër të paditurit I, nga fshati.
Urdhërohet policia q ë të njëjtën ta shkatërroj sipas procedurave në fuqi.
I kuzuari në fjalën përfundimtare deklaroj: Pajtohem në tërësi me fjalën përfundimtare e mbrojtësit tim.
Kjo seancë çështje mbahet në rigjykim sipas aktvendimit të Gjykatës Supreme të Kosovës, Ap.
Ndër të tjera, përkundër faktit se Gjykata e Apelit me aktvendimin Ac.
B  nga Prizreni, kundër të paditurit K  nga Prizreni, rruga.
Si rrethana rëndu ese, gjykata ka marrë parasysh shkallën e përgjegjësisë penale të të akuzuarës.
Pra, nuk janë shqyrtuar pretendimet për akuzë selektive ngase në kallëzimin penal të kompanisë “E.
Po ashtu obligohet debitori që në emër të shpenzimeve të procedurës përmbarimore.
VI ecila palë në procedurë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Gjyqtari shqy rtoi kërkesë n dhe konstatoi se e njejta është e ligjshme.
Në këtë drejtim, gjykata konfirmoi vërtetimin e plotë të gjendjes faktike nga i padituri.
Kjo tani është sqaruar mjaftue shëm edhe me mendimin juridik të Gjykatës Supreme të Kosovës.
Sipas Vendimit të AL, kërkesa e ankueses është refuzuar për shkak të parashkrimit.
Ne anën tjetër versioni i te pandehurit ne rastin konkret ishte jo relevant.
Gjykata ka bërë leximin e raporteve mjekësore të lëshuara nga poliklinika.
Paditësit A Sh ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Të dëmtuarit për real izimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Andaj, gjykata nuk i adminis troi provat, por vazhdojë me matjen e dënimit.
Në shk resat e lëndës në kontratën e vërtetuat te kjo gjykate VR.
Në listë janë përfshirë edhe vozitësit që janë caktuar me aneks kontratë në SHEP.
Kjo u vërtetua edhe nga kontrata e punës me numër të protokollit.
Nga leximi i autopsisë lëshuar nga instituti mjekësisë ligjore me numër MA.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
N H psikiatre, të cilave ua fali besimin e plotë si prova relevante.
I jejti deklaron se eshte i gatshem qe ta liroj pronen.
Parashtruesit e ankesave nuk kanë ushtruar përgjigje në ankesën e palës kundërshtare.
I jejti po ashtu i ku ndërshtuar edhe vërtetimin  proto.
Kryesi i veprës penale, me qëllim dhe vetëdije, tek o rgani kompetent, d.
Pas pranimit të fajësisë nga i akuzuari, gjykata e kërkojë mendimin nga prokurorja e shtetit.
IV REFUZOHET padia dhe kërkesëpadia e paditëses B B ga fshati.
Këto gj etje u mbështeten në llogarinë bankare të Bankës Ekonomike.
Për blerjen e tille paguhet TVSH ja në blerje ndaj furnitorit.
Nëse mungon n jëri prej këtyre elementëve, vepra penale nuk ekziston.
Në pikën III ka hudhur poshtë padin e paditësit B  nga fshati.
Arsyetimi Ligjor  Padia e paditësit hedhet poshtë si e papranueshme.
Kërkesë pasurore juridike nuk pati, ngase sipas aktakuzës palë të dëmtuar nuk kishte.
Duke u bazuar në të lartcekura t, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij aktgjykimi, brenda afatit të përcaktuar ligjor, ankesë ka ushtruar e paditura KRU “sh.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjyk atë.
II Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditëses F  nga fshati.
Kompetencat e tyre janë parapar me këtë Statut por edhe me Ligjet e Kosovës.
I a thënë hoxhës se është i lirë me ardhë në vorrim.
II Ankesa e mbrojtësit për vendimin mbi dënim tani për tani është jolëndore.
Paditëses i takon edhe kamata e gjykuar sikur në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në bazë të ekspertizës mbi aksidentin e trafikut të hartuar nga eksperti A T nga.
Në letërnjoftime shë non vendlindja, e jo edhe adresa e banimit.
Në pyetjen e të dëmtuarës se: A shtë e vërtet që përmes f.
I jendjes jo të mire ekonomike, Shqiptar shtetas i Republikës së Kosoves.
I kuzuari K, gjatë seancës dëgjimore deklaroi se pajtohet me fjalët e mbrojtësit të tij.
Mirëpo, ngasë si nuk e ka vërejtur rrezikun apo e ka neglizhuar këtë rrezik.
Nga të lartcekur u vendos si në d ispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Të gjitha shpenzimet e procedurës penale kanë rënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kundër këtij akt gjykimi, në afatin ligjor ankesë ka ushtruar i akuzuari B h.
Më sa u tha më lartë u ve ndos si ne shqiptim të këtij aktgjykimi.
Se nuk e di se sa herë i ka rënë me thikë të dëmtuarit.
Dhe sipas këtij vërtetimi qe u përmend me lart ka punuar gjithsej.
Të nesërmen në mëngjes kur ka shku në bjeshkë e ka pa K në vila.
Bazuar në këto konstatime, është vendosur si në pikën I ë dispozitivit të aktgjykimit.
Paditësit F G ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Këto fakte gjykata i vërtetoj pas administrimit të provave dhe vërtetimit të gjendjes faktike.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Prishtinë.
ZK rishtinë, me trajtim ed he përmes transferimit t ë parcelës kadastrale.
Për paditësin F G Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Vikendeve kishin shkuar në vizitë në shtëpinë e tyre familjare në fshat.
Rregullat e procedurës së regjistrimit përcaktohen me rregullore t ë Ministrisë kompetente.
N mbështetje të ankesës ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar të AL së.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi “Princ Coffee House” Shp.
Daut Cacaj nga Deçani kun dër të paditurit H (M I nga fshati.
III ë të dispozitivit Operatori Ekonomik Ankues Shërbime Veterinare n ë Terren për [“D.
Ndërsa dy të miturit shoqëruesit e të akuzuarit nuk janë fare në këtë foto.
Ky aktgjykim ishte vërtetuar me aktgjykimin e Gjykatës së Qarkut në Prishtinë Ca.
Nga sa u tha më la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Shpenzimet e procedurёs penale mbesin barrё e mjeteve buxhetore tё kёsaj gjy kate.
Ai deklaroi se A  kishte marrë një thirrje nga B.
Nga kontratës së punës për paditësin Sh D e numër të prot.
Paditësja është ankuar kundër këtij aktvendimi por ankesa e saj është refuzuar nga e paditura.
Ai më është përgjigjur se kishte biseduar përmes telefonit me K  n.
I andehuri në shqyrtimin fillestar në pranin e mbrojtësit të tij Av.
Nga leximi i parashtres ës së dorëzuar nga këtu paditësi me  të ref.
Gjykata konfrm nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së, aplikoj dispozitat ligjore te LMD së.
Dëshmitari deklaron se qëndron në tërësi pranë deklaratës së dhënë në prokurori.
Në rast të mosrespektimit të kësaj ndalese, gjykata do e revokoj dënimin me kusht.
S,Komuna eF për realizimin e kërk esës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Për çka palët ndërgjyqëse kanë paraqitur ankesë kundër masës së sigurimit.
Z në kontest civil, lidhur me cështjen e saj nga mardhënia e punës.
Për të provuar këto pretendime ka paraqitur disa dëftesa të pagesve kesh.
Si rrjedhojë, kjo ndërmarrje dhe asetet e saj të regjistrohen si ndërmarrje publike lok ale.
Paditësja dhe e paditura e parë nuk ka në dhënë përgjigje në ankesë.
Për më shumë lidhur me detaje tjera, i referoheni shkresave të lëndës.
Ligji mbi Prokurimin Publik nuk përmban dispozita të veçanta apo speciale, që rregullon detyrimet kontraktuese.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushallë bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Dëmi material    për ndihmë dhe kujdes të huaj.
Nga leximi në librezën e punës në emër të paditësit me  serik.
Pas adminsitrimit të provave i ka propozuar gjykatës që të refuzohet kërkes ëpadia e paditësit.
V Secila palë në konfliktin administrativ i bartë shpenzimet e veta gjyqësore.
Gjykata nga provat në shkresat e lëndës konkretisht vërtetimi i lëshuar nga.
N, nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimit “ P.
Në përgjigje kishte bashkëngjitur vendimin për emërimin e Autoritetit të Likuidimit.
Nga të lartcekurat u vendos si në diapozitiv të këtij Aktgjykimi.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolek tive, lidhet kontratë e re.
F  M ga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
Andaj mbi bazën e kësaj të njëjtit i është shkaktuar dëm material.
E ëmtuara Sh(E B nga Gjakova, nuk udhëzohet në kontest të rregullt juridiko  civil.
Euro, e krejt këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotfuqishmërisë së këtij Aktgjykimi.
Me E njihem që dy vite   dy vite e  gjysmë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaft ueshme për palët dhe për gjykatën.
Dëshmitaret G P N, kontrolle të ndërmarrjes për distribuim për furnizim me energji elektrike.
Pas kësaj vjehrra (nëna e të pandehurit) shk on lart të vet i pandehuri B.
Në bazë të vendimit  të Komisiont të ankesave të paditurës.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil Ac.
Gjykata e Apelit si gjykate e shkalles se dyte i shqyrtoi shk.
III Lidhur me kërkesën për kompensimin e dëmit, paditësi udhëzohet në procedurë kontestimore.
Nuk e njoh gjuhen arabe, përveç gjuhës shqipe e njoh edhe gjuhen serbe.
Për obj ekt shqyrtimi ka vërtetimin e pronësisë për ngastrën kadastrale.
Po ashtu, i ka k ërkuar edhe shpenzimet e procedur ës.
UDHËZOHEN: Palët e dëmtuara që kërkesën pasurore juridike ta realizojnë në kontest të rregullt civil.
Paditesi i‟a ka paguar vlerën e shitblerjes në tërësi dhe menjëherë ka hyrë në posedim.
Shpenzimet e procedurës i ka kërk uar aq sa dalin nga llogaria përfundimtare e shpenzimeve.
Trupi gjykues nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese në këtë çështje penale.
Si dhe i premtojë gjykatës që nuk do përsërisë më ndonjë vepër penale.
Për këtë mall i pandehuri nuk kishte dokumentacion lidhur me prejardhjen e këtij malli.
B  oftamologe, kanë sqaruar ekspertizën mjekësore duke u përgjigjur në pyetjet e gjykatës.
Mësimdhënësit nuk kanë të drejtë në këtë kohe ta realizojnë pagën jubilare.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Nga provat e lartcekura rezulton se në veprimet e të akuzuarit S.
Në bazë të Listës së pagesave për paditësin, të lëshuar nga BRK, nëp.
Vendimi në fjalë është vërtetuar me aktgjykimin e Gjykatës së Qarkut në Pejë Ac.
Modeli i shkrimit të kara ktereve nuk përputhet me shkrimin në standardin.
K, andaj ka propozuar që i njëjti të shpallët fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Më pas, prokurori e ka ballafaquar atë me deklaratën e dhënë në prokurori fq.
Dhimbje fizik trupo re të intezitetit të ulet kanë zgjatur gjashtë javë pas aksidentit.
Para fillimit të procedurs gjyqësore, paditësi ka kërkuar nga e paditura kompe nsimin e kërkesave.
Si inspektor ne kemi vepruar si ekip edhe pse i kemi pasur zonat e ndara.
Mjeku as nuk na i ka lidh vendin e lënduar, sepse nuk pat nevoje.
Ashtu që gjykata ka aprovuar marrëveshjen për pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Pra, e paditura, nuk ka se çka të mena xhoj, sepse ndërmarrja është inekzistente.
Rru stem Lajqi dhe të pandehurit A V me mbrojtësin sipas autorizimit Av.
Për më tepër i ka treguar, M, se ka ca probleme me ta.
Me ngjyrë të kaltër metalike me targa të rexhistrimit targat e regjistrimit.
I jëjti është i detyruar t’i nënshtrohet k ontrollit teknik vjetor përveç homolog imit.
Jur idike, Azize Rama, në qështjen penale të akuzuar i  S G ga fsh.
Ka pyet se kush e ka ftuar dhe është lajmëruar D h gjeodet.
Është regjistruar si konsumator që e shfrytëzon ujin pa matje në mënyrë paushalle.
Vendimet përmbajnë hyrjen, pjesën urdhëruese  dispozitivin si dhe arsyetimin e vendimit.
Gjykata nuk ka vendosur për kërkesë pasurore juridike, ngase e pëf.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregulltë civil.
Ai ka thënë se është lart në katin e tretë apo te katërt.
H, raporti nga konsulta pa numër pa date pёr paditësin L.
Gjykatës së Apelit në Pri shtinë nëpërmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Me kontratë janë paraparë detyrat të cilat do ti kryen këtu paditësi.
Besmira Hoti Rexhepi, Vjosa Bytyqi dhe Bedrie Rexhepi të caktuara sipas detyrës zyrtare.
GJYKATA THEMELORE NË PRISHTINË DEGA Ë LIPJAN Departamenti I ёrgjithshёm Cp.
Të paditurat nuk kanë paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditësit.
Po ashtu, nga krahasimi është zbuluar përputhshmër i në mes të plumbit (dëshmia.
Gjykata lidhur me lartësinë dhe shumën e kompensimit kishte parasysh ekspe rtizën financiare.
Ferizaj, duke drejtuar automjetin e tij të markës “VW iguan” me targa të regjistrimit.
Urdhërohet policia që të njëjtat ta shkatë rroj sipas procedurave në fuqi.
Ankesa parashtrohet përmes kësaj gjykate, për gjykatën e Apelit në Prishtinë   Divizionit Civil.
E aditura nuk e ka kontestuar përvojën e pun ës së ankues it.
Po ashtu nuk jemi marrë vesh që të trajtohet si borxh.
G e i cili ia ka shitur pas një viti këtu paditësit.
Nuk e kam vërejtur se çka ka gjuajt por e kam mbajtur mend vendin.
Po ashtu ka deklaruar se heq dorë nga dëgjimi i dëshmitarëve të propozuar në padi.
Lidhur me pretendimet e padit ësit për diskriminim ka theksuar se Dardafon.
E ëmtuara Komuna e M lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Në rastin konkret nuk kishte konsistencë në mes dëshmitarëve, e as dëshmitarëve individualisht.
Me sa u tha me lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjyka ta gjithashtu vlerësoi rrethanat në të cilat është kryer vepra penale.
Gjurgjevik i vogël që kërkesën pasurore juridikë ta realizojë ne kontest civil.
Me të lartë përmendur in u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga konstatimet e eksperti rezulton se bëhet fjalë për pjesën e pacelaes.
S, Komuna M, me banim ne P, Rr,,T i R, me  personal.
Kontrata është përpiluar në zyrën e tre avokatit M P në.
Pas kësaj shqyrtimi gjyqë sorë ka vazhduar me marrjën në pyetje të pandehurit.
Kurse pas kësaj më kërkesë të B t, është bërë copëtimi i ngastrave kadastrale.
Group shpk nga Prishtina, të cilin e përfaqëson zyra për shërbime juridike P.
Ndërsa kërkon nga gjykata që denimin me burg t’ia zevendsoi me denim me gjobë.
Kjo shihet si qëllim për ti ikur detyrimit për pagesën e borxhit.
Komuna e Skenderajit ku dhe jeton, i martuar, prind i një fëmijë, me  personal.
Kolegji i Apelit ka shqyrt uar edhe kërkesën e paditësit për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Gjykata, fare nuk e ka arsyetuar dhe analizuar video incizimin e siguruar nga A I.
H],[D ],[G ],[A h],[H ],[N ],[F ],[ShS],[A ],[B j], [H ],[T A],[V ],[i.
AKP ja njofton se prona ne fjale nuk eshte ri tenderuar akoma.
G K ipjan, ku edhe jeton, dhe me  personal numri.
Ka shtuar se marrja në pyetje e tij nuk është bërë me pëlqimin e tij.
Nuk është kontestuese ndërmjet palëve se toka e përmendur ishte regjistruar si pron ë shoqërore.
I jëjti për herë të parë ka rënë ndesh me ligjin.
L   [G ] dhe automjetit "Hyundai Tuscon" me numer te targave.
Q K dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Plotësim ekspertizën financiare e kemi pranuar të njëjtën e kundërshtojmë në tërësi.
Cenë Gashi, nga Klina, kundër te paditurit S S G, nga fsh.
A K, dhe prishet urëdheri permbarimor i permbaruesit privat Sheremt H Livoreka.
Pran daj, për këto arsye vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Frikë sekondare të intensitetit të ulët ka ende, herë pas here.
Ai tha se nuk kam qenë prezent kur ka ndodhë plagosja e Iit.
Lidhur me këtë çështje gjykata ka angazhuar ekspertin vlerësues V I nga.
Të njëjtit kanë shkuar rreth shtëpisë time, rreth lagjes ku rri ai.
Shton se sendet e marra i jan ë kthyer nga policia.
Sipas matjeve në terren, eksperti ka konstatuar se pjesa kontestuese e ngastrës.
Komuna e Ferizajt nuk ka paraqitur kërkesë pasurore   juridike.
Y  tha se nuk e kishte njohur M personalisht por përmes D.
III hpenzimet e procedurës kontestimore i bartin secila palë veç e veç.
Nga Kallëzimi Penal i Prokurorisë Themelore në Prishtinë me  të protokollit “[.
Të dëmtuarit për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin civilo juridik.
III Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“A.
Sipas ekspertizës dhe ekspertë ve në mënyrë kategorike përjashto het kjo si mundësi.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankese e paditura ["E.
I adituri, me pergjigje ne padi e ka kontestuar pjeserisht kerkesepadine.
R në këtë restoran ka qenë tu nejtë me inspektor të tjerë.
Shpenzimet e kësaj procedure penale bien në barrë të mjeteve buxhetore.
E ëmtuara B  nga Gjakova, kompensimin e dëmit mund ta realizon në kontest civil.
Ta mbroj qiramarrësin lidhur me të metat materiale dhe juridike të sendit.
E ëmtuara KEDS Divisioni i Rrjetit Distribucioni Prizren, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
II IROHEN: Të pandehurit nga shpenzimet procedurale  III dhëzohet: Përfaqësuesi i autorizuar i,,.
Komuna Ferizaj, saktësisht në lokalin e tij në njehsorin elektrik DFE.
III REFUZOHET kërkesëpadia e paditëses ndaj të paditurit të parë S nga fshati.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje p rej tre javë.
Se pas sulmit, i pandehuri nuk i ka ofruar asnjë ndihmë të dëmtuarit.
DETYROHET pandehuri H që në emër të kompensimit të dëmit pal ës së dëmtuar K.
Nga sa u tha, u vendos si në dispozitiv të këtij Akgjykimi.
II Të njejtit i shqiptohet edhe  Denimi plotësues; konfiskimi i armës, armë e gjuetisë.
Armend Ahmeti nga Gjilani, kundër të paditurit V Sh nga fshati.
Ky aktgjykim është vërtetuar me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit e Kosovës, Ac.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin N S me  prot.
Prizren për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt juridiko  civil.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontes t civil.
II Ankesa e Prokurorisë Themelore në Prizren për tani është jo lëndore.
Ai tha se kishte shkuar menjëherë te shtëpia e B h.
K, Komuna e Prishtinës, me vendbanim në rrugën “F R pn Prishtinë, me numër personal.
Fuqia është marre sipas  shpenzimit dhe është shume me rëndësi ajo që matet.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padit ësja ka parashtruar padi p ër pA.
Paditësit i mungon baza juridike për vërtetimin e pretendimeve të tij.
Në këtë listing, konstatohet se shokët e të akuzuarit F kanë komunikuar me R h.
Obiliq, për furnizim me ush qim, planin e amortizimit të kredisë në R.
III Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Dëshmitari S, i dëgjuar në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar se paditësin e ka kumbarë.
Ky Çrregullim ka karakter të përhershëm, me Psikosimptomatologji të shkallës nga mesatare në të rëndë.
Na osnovu napred izloženog, sud je konstatovao da je tužba tužioca povučena.
I aditu ri në përgjigje në padi ka deklaruar se, paditësi D me vendimin.
Ai ka theksuar se ai dhe XhB më pas janë takuar me B h.
Me rekomandimet e Gjykatës së Apelit të Kosovës sipas Aktvendimit Ac.
Këto beneficione përveç tjerash, ka shtuar se nuk parashihen në Ligji n e Punës.
Nga ana e jashtme njëhsori ndonjë thyerje apo dëmtim tjetër nuk ka.
Askënd tjetër nuk e ka parë duke ardhur apo shfrytëzuar atë tokë.
E drejta e përdorimit të mjeteve të jashtëzakonshme juridike, rregullohet me ligj.
Gjithashtu i padituri nuk ka caktuar komisionin menaxherial mbikëqyrës të zbatimit të kontrat ës.
Bajram Miftari    UDHËZIMI URIDIK: Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
N  dhe ekspertiz ën financiare të kryer nga eksperti A.
Specialist, kan ë sqaruar ekspertizën mjekësore duke u përgjigjur në pyetjet e gjykatës.
Vendimin mbi vazhdimin e masës së paraburgimit për të akuzuarit XhSh, S h.
Aktgjykimi refuzues nuk ishte objekt i shqyrtimit nga kjo Gjykatë sepse nuk ishte ankimua.
Komuna Ferizaj, që kërkesën pasuro  juridike ta realizojnë në kontest civil.
Professional, dhe pas plotfuqishmërisë se aktgjykimit e njëjta do të shkatërrohet.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuz ohet”.
F N Raporti policor mbi marrjen ne pyetje të dyshuarit pandehurit N M.
Pasi jemi larguar na e kemi thirr L dhe ka ardh me na marrë.
II APROVOHET pjesërisht e bazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
Ai k ërkon anulimin e vendimeve të kontestuar dhe aprovimin e ankesës së tij.
