Në Lipjan kishte bërë shoqërin e tij me të cilën kalonte kohën më lehtë.
Është përfshirë dhe lyerja e pjesëve dhe polirimi me orët të punës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme.
Dhimbjet e intensitetit te mesëm ishin ne kohëzgjatje prej tre javëve.
I ëmtuari P në shqyrtimin gjyqësor ka pohuar se është pronare i mishtores “J.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Pra që të aprovohet kërkesëpadia si e bazuar, të obligohet i padituri ShV nga fshati.
Në rendin e dymbëdhjetë të aktakuzës pas emrit S ka kërkuar të shtohet “në fshatin.
III REFUZO ET JESËRISHT I PABAZUAR ërkesë padia e paditësit G G, nga.
Ai vazhdoi se ai vete nuk e ka dëgju fj alën fajde.
Identitetin e ka ndrruar sepse ka qen I ërkuar nga shteti I vicrrës.
Gj ykata gjithashtu ta obligoj të  akuzuarën që edhe të dëmtuarve B l.
Tek Sim kartela IPKO  janë gjetur lista e numrave kontaktues.
Shpejtësia e madhe e lëvizjes ka kontribuar në lartësinë e pasojave të këtij aksidenti.
Me shikimin në vërtetimit e ditëve të pranisë në punë me  prot.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Andaj e paditura nuk ka shqyrtuar dokumentacionin e paditësit në raport me kërkesat ligjore.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, pretendimet e lartë cekura nuk janë të bazuara.
Prokurorja e shtetit Mone Syla nuk e kundërshton propozimin e mbrojtësit së të akuzuarit Av.
Edhe provat mbi ristrukturimin janë po ashtu të pakontestueshme të qarta dhe të detajuara.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Nga arsy et e cekura me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
N U fotografi, si dhe shkresat e tjera të cilat gjenden në lëndë.
Ai deklaroi se kompania ishte e vendosur me zyre kryesore n ë Shtërpce.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta veç e veç.
Andaj në fund i njejti i ka propozuar gjykatës që t’ia fali b.
Nga të cekurat më lart, u vendos si në dispoziti v të këtij A tgjykimi.
Ndërsa, dhimbjet me intensitet të ulët ende vazhdojnë me rastin e ndryshimeve klimatike.
Irfan Dushi, në këtë seancë i pandehuri është deklaruar i pafajshëm.
Të gjitha këto fakte drejtë janë vërtetuar nga gjykata e shkallë së parë.
Në pikën tre III, aprovohet pjesërisht ankesa e paditësit A A nga.
E ëmtuara, për kërkesën pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Ndërsa, nuk është deklaruar lid hur me saktësimin e kërkesave të paditëses.
Ai iu ka thënë që patjetër do të bisedoje me G.
Neni pesëdhjetë e një shprehimisht thotë:,,Secili detyrim kontraktues duhet të ketë bazën e lejueshme.
Për më tepër, aktgjykimi bazohet edhe në prova tjera të administruara.
Nga të cekurat e theksuara më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Refuzohet pjesa tjet ër e k ërkesëpadis ë së padit ësit Sh p.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin me.
Tani është duke punuar dhe atë rrogë e shpenzon për familje.
Nga të cekurat më lart, është vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Pri shtinë.
Kolegji gjenë se afati i parashkrimit të kësaj vepr e penale është gjashtë vite.
Prandaj, duke pasur parasysh të lartcekurat kishte propozuar si m ë lartë.
Nga mendimi dhe konstatimi i grupit të ekspertëve e përpiluar nga S.
Nga shkresat e lendes njedh se paditesi Kompania e Sigurimeve ["S.
E paditura nuk ka buxhet p ër të bërë pagesa për paga jubilare.
Me asnjë provë, nuk është vërtetuar se i akuzuari e ka kryer veprën penale.
Dritoni me mua nuk ka biseduar sepse i kemi definuar me kohë gjërat.
Dejana Vasic nga Mitrovica, kunder të paditurit J R nga fs.
ATK o te veproj ndaj aplikimit para datës se skadimit te licence aktuale.
Gjykata me aktvend im procedural kishte veçuar procedurën penale ndaj të akuzuarit M.
Ruzhdi Maloku nga Vushtrria kane ushtruar kundërpadi ndaj kunder te paditureve Sh Ç.
Edhe në mbrëmje kamë qëlluar aty kur ka ardhur me marrë pronari mu u ankua.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Ape lit ne Prishtine përmes kësaj Gjykate.
Në pikën III ë dispozitivit e ka detyruar debitoren e përmbarimit E.
A nga Mitrovica, kundër të paditurit R  nga Mitrovica, rruga.
Kur ka ardh ur R janë mbledhur aty dy tre vet.
Në pikën II shtë refuzuar kërkespadia e padit ëses F H nga.
A Sh nga Prizreni, kundër të paditurit P B me banim në fshatin.
Dëshmitarit nuk i kujtohet se a ka qenë një foto qe e reklamonte floktarin.
Nga shkre sat e lëndës konstatohet se paditë si A H nga fshati.
Gjykata ka arsyetuar të gjitha fak tet me peshë vendimtare për themelësinë e kërkesëpadisë.
Komuna Rahovec, për realizimin e kërke sës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhet ore.
Gjykata vlerësoj dhe pretendimin konstatimin e paditësit se për sh kak se për shifrat DPR.
Une personalisht nuk e kam pa re kush ka thyer gotë, port ë nesërmen.
IV Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të kësaj gjykate.
Komuna e Ka çanikut dhe R  me vendbanim në fsh.
Palët në procedu rën e shpronësimit nuk kanë mundur të arrinë marrveshje për kompenzim.
E ëmtuara vazhdon duke thënë se e kemi shkruar numrin e telefonit të.
Mbi këtë bazë pala pad itëse thirret në të drejtën e pronësie.
Në këtë procesverbal është evidentuar e gjithë rrjedha e procesit të votimit.
R  me seli në Prishtinë, që paditëses, punëtore shëndetësore pranë M.
Të gjithë pesë fishekët e përdorur për qitje testuese kanë qenë funksional.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftus hme për palët dhe Gjykatën.
Ndërsa në rasti konkret mungojnë provat tjera për të konfirmuar dëshminë e dëshmitarit bashkëpunues.
Nga këto gjetje, gjykata vendosi si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
E ëmtuari Ramadan Latifi, për realizimin e kërkesës pasuore juridike udhëzohet në k ontest civil.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshm e për palët dhe gjykatën.
Më pas në shenjë revolte ajo ka dëmtuar makinën e të akuzuarit Halil Hasani.
Paasi që gjykata me aktvendim kishte pranuar fajësinë e të akuzuarit, kaloi në fjalën përfundimtare.
Kundër ak gjykimit në fjalë, brenda afatit ligjor, ankesë ka paraqitur e paditura KS “S.
IV ecila pale i barte shpenzimet e veta te procedures kontestimore.
GJYKATA  APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Bardhosh Dalipi dhe i pandehur it N me mbrotjësin e tij me autorizim Av.
Po ashtu nuk ishte kontestuese se, ndaj saj është nxjerrë vendimi.
Shtëpia përbehet nga kuzhina, paradhoma dhe dy dhoma të fjetj es si dhe banjë.
Me Ekstratin nga rexhistri qendror i gjendjes civ ile me serik.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Nga ars yet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Eksperti R S a deklaruar që mbetem pranë plotësimit të ekspertizës së grupit të ekspertëve.
Nga Certifikata mbi të drejtat pronësore lidhur me lokalin afarist me numër të ngastr ës.
Nuk është vepruar sipas rregullave të procedurës, nuk është vë rtetuar drejtë gjendja faktike.
Euro, në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotfuqishmërisë së këtij Aktgjykimi.
Të dëmtuarës do ti dërgohet aktgjykimi me anë të E  mailit zyrtar nga Gjykata.
I kuzuari D, në fjalën përfundimtare, e mbështeti në tërsi fjalën e mbrojtësit të tij.
Ndërkaq, pas prezentimit të kopjes së asaj kontrate nga mbrojtësi i të akuzuarit B h.
Решењем о отказу уговора о р аду на одређено време бр.
Pasi që ka qenë dita e parë qe kemi dal me Inspektor sipas planit operativ.
Gëzhojat që janë gjetur të vilat kanë qenë të M nuk kanë qenë të tijat.
Nën pikën II Refuzohet pjesërisht propozimi për përmbarim i kreditorit N SH M.
Në llaptopin e tije, askush nuk ka pas qasje përveq atij.
E I njofton gjykatën se “ Më lejoni të ju njoftoj se Zt.
Nga e larte theksuara gjykata muar kete aktvendim dhe vendosi si ne dispozitiv.
II Se cila palë i bartë shpenzime t e veta të procedurës.
Nëse të akuzuarit e paguajnë pjesën e mbetur të gjobës, ekzekutimi i dënimit ndërpritet.
Pjesa tj etër e kërkespadisë së paditësit A K nga fsh ati.
Urdhërohet i akuzuari V që të mbajë kontaktet me SHSK dega në Prizren.
Nga provat e administruara gjatë shqyrtimit gjyqësor është vërtetuar se i ak uzuari A l.
Nga të lartcekurat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu nuk është kontestues as fa kti se paditësit posedojnë licenca.
Nga Raporti i aksidentit të komunikacionit i hartuar nga Policia me  të rastit.
KK alisheve, per realizimin e kerkeses pasuroro juridike udhezohen ne kontest te rregullt civilo juridike.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“E.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës it B  nga fshati.
Prandaj edhe në këtë drejtim nuk ka shkelje esenciale të dispozitave të procedurës penale.
Një kopje e aktgjyk imit do t’i dërgohet Agjencisë Kundër Korrupsionit në P.
Nga sa u theksua ma lart gjykata ve ndosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
GJYKA A HEMELORE Ë PRISHTINË  DEGA Ë LIPJAN  Cp.
Pikërisht pjesëtaret e familjes gëzojnë të drejtën e mbajtës (ushqimit) nga viktima.
R i M dhe anasjelltas me biletë kthyse një   €.
Gjykat ës i propozoi qe te refuzohet në tersi kërkesëpadinë e paditëses.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit “U.
Rehabilitimi klimaterik dhe fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm për njëzet ditë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e pad itura me vendimin.
I Xh K është pajtuar që ndaj tij të shqiptohet kjo masë.
Numërin e kemi ngjitur në reklama dhe përmes tij janë caktuar terminet.
III Lirohet i pandehuri nga shpenzimet për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
Paditësja nuk ka vepruar sipas aktvendimit dhe nuk e ka paguar taksën gjyqësore.
Po ashtu kjodëshmi është në përputhje të plotë edhe me dëshminë e dëshmitarit Z h.
V, Arondacija;   Njoftim i Arkivit Komunal, Drejtori A, ref.
Palët janë deklaruar pa vërejtjë edhe lidhur me pë rbërjen e gjykatës.
Pra sikurse të ishte bërë një ekzaminim direkt do te kishte mundur te këtë dallime.
II EFUZOHET pjeserisht si e pa bazuar kerkesepadia e paditeses NNP "A.
E ë rastin konkret kemi të bëjmë me ndryshim të bazës juridike.
Dëmi ma terial Për ushqimin e përforcuar shumen prej gjashtëdhjetë euro.
Se paditësi ka marrë shërbime mjekësore dhe i ka bashkangjitur shpenzimet e faturuara.
Gjykatës i ka propozuar që ta refuzojë si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Dëshmitari B J në shqyrtim gjyqësor ka deklaruar se jam kryepunëtor i firmës.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ka ushtruar ankesë e paditura për shkak:.
K P për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civilë.
Si dhe të obligohet debitori ti paguaj shpenzimet e procedurës përmbarimore.
E ëmtuara B B, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Si dhe që nga rasti në fjalë më nukka pasur problem me të dëmtuarën.
Pala e dëmtuar KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike, ud hëzohet në kontest civil.
Shpenzimet i kemi precizuar në piken dy të parashtresës mbi precizimin e padis ë.
Në fillim të shqyrtimit fille star, pas leximit të aktakuzës, e pandehura B.
Lidhur me këtë, Gjykata ka vërtetuar se nga kushtet e kontratave J.
Që mendoj që gjykata në mënyrë profesionale dhe meritore për këtë do të vendos.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësja Sadie Ibrahimi nga Lipjani ka mbi dyzet vite pervoje pune si mёsimdhёnёse.
V Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
IV Për realizimin e kërkesës pasurore juridike pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil.
Predrag Miljkovi q nga Mitrovica, ku janë ndërmarrë veprimet përkatëse juridike.
Ky fakt nuk është kontestues në mes të palëve në kontest.
Shaban Berisha, të refuzohet si e pa bazuar ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Prandaj mbi keto deshmi ka konsideruar e aktakuza e prokurorisë u vertetua në tërsi.
Përmes fotografive vërtetohet fakti se çfar gjërash janë shkatërruar në atë banesë.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë, paditësi S, nga fshati.
Në përgjithësi n ë këto raste rrezikohet edhe siguria e vet pasagjer ëve dhe konsumatorëve.
I ëmtu ari për realizimin e kërkesës pasurore juridik e është udhëzuar në kontest civil.
P janë hasur produkte medicinale të cilat nuk janë në përputhje me legjislacionin”.
Fakt ky i cili u provua, nga vlerësimi i provave të paraqitura më lart.
Distrikti në Prizren, për realizimin e kërkesës p asurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Une me veprime jam munduar qe ti parandaloj, e jo tu ofroj perfitim te kundërligjshëm.
Për këtë arsye u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
E për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
I a propozuar gjykatës që të mbetet në fuqi urdhëri për përmbarim.
Për këto arsye nuk qëndrojnë pretendimet e kreditores se parashkrimi është ndërprerë.
II VEÇOHET procedura penale kundër të akuzuarin B, nga Ferizaji rruga.
Si pasojë e këtij aksidenti të shkaktuar, te dëmtuarit A Sh, B.
I jëjti ka diplomuar në Fakultetin e Arteve në Universitetin e.
Ankesa i drejtohet Gjykates se Apelit në Prishtinë përm es kësaj gjykate.
Dëshmitari deklaron: po është e vërtetë kjo deklaratë që e kam dhënë në prokurori.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
GJYKATA OMERCIALE Ë PRISHTINË Dhoma e shkallës së d ytë Kom.
Si pasojë e aksidentit vdes tani i ndjeri L, familjar i këtu paditësve.
Ka p ërjetuar frikë primare e cila ka zgjatur dy deri tre sekonda.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditësit “N.
Pala e dëmtuar, Ministria e Punëve dhe Mirëqenies Sociale, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ka k ërkuar nga gjykata një dënim sa më të lehtë.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko  civil.
Me pikën II ë dispozitivit, e ka aprovuar propozimin për përmbarim të kreditorit K.
I jëjti ka deklaruar se i pandehuri pothuajse çdo ditë është në mal.
Pastaj ai ka shkuar në Bosnje, ka jetuar midis Tuzllës dhe Sarajevës.
Nga vendimi i komisionit të shkallës së parë për trajtimin e dëmeve.
Inter pretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit nëpërmes të kësaj gjykate në kopje të mjaftuara.
Ndërsa në pikën II ë dispozitivit, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Për të njëjtën shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Shpenzimet e procedu rës bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Paditë sja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurit të tretë.
Gj, e pa martuar, e gjendjes së mesme ekonomike, me numer të pasaportës së Kosovës.
Nga shënimi i personit zyrtar thuhet se: “ pala jeton në Itali.
Dëmtimi ka një kënd të theksuar me mirë se ai i poshtmi.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditëset  A, A, A h.
SH K të gjitha fotot që gjenden në shkresat e lëndës; raportin e policisë me.
Në emër të frikës së pësuar gjykata e ka caktuar shpërblimin në shumë prej “[.
I kuzuari K  e mbështet fjalën përfundimtare te avokatit mbrojtës.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur e paditura   kundërshtari i sigurimit.
Mund të shihet në  kamerat se ne sa ora ka shkuar ne shtëpi.
Edhe D kishte qenë aty, por i cili kishte dalë më vonë.
Ankuesës i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bej pagesën e taksës gjyqësore.
Për shpenzime procedurale është vendosur që secila palë bartë shpenzimet e veta procedurale.
Frika e pasiguri për të marrur pjesë në komunikacion dominojnë edhe tani.
M H nga P, kundër të paditurit Sh M nga fsh.
Njeherit nuk është i aft ë për punë që kërkojn lëvizje fine.
II REFUZOHET pa themeltë ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “D.
Pasi është hapur qesja është nxjerre arma e tipit P B.
I andehuri është larguar dhe ka vazhduar punën e tij si normalisht.
Në padi, kanë theksuar se paditësi është në marrëdhënie pune pranë SH M.
Nga leximi i mendimit të ekspertit të mjekësisë së punës Prof.
Pas shiqimit tē shkresave tē lëndes, fletëparaqitja e rojtarit të pyllit me.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe ate për pjesëmarrjen në.
Dëshmitarit Xh M jithashtu gjykata nuk i fali besimin lidhur me të akuzuarin.
GJYKATA OMERCIALE E OSO ËS Dhomat e Shkallës së Dytë Kom.
Prej se ka filluar me ndërtu objektin A nuk ka kaluar në atë pjesë asnjëherë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas precizimit të kërkesëpadisë në shqyrtim gjyqësorë.
Ndrimin e ka koleg pune dhe se i njëjti është ende në marrëdhënie punë.
A, nga Prizreni, në xhirollogarinë e tij banka re me .
Оштећен и се упућује да имовинско  правни захтев може остварити у парничном поступку.
Dëshmitari ka deklaruar se une nuk kam parë se kanë nënshkruar ndonjë fletore.
Në pikën II të dispozitivit, detyrohet e paditura Kompania e Sigurimeve KS I.
Ankesa dorëz ohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Nga të cekurat më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këto në të ardhmen mund edhe të zhduken gjegjësisht të përmirësohet gjendja shë ndetësore.
KRPP ja do të ketë autoritetin për të vendosur rregulla mbi këto çështje.
Gjithashtu dëshmitari nuk ka informacion se paditësi të jetë kompenzuar për periudhën kohore ko ntestuese.
Më tej kundërshton propozimin për nxjerrjen e provës me ekspertizë pasi arsyet janë te cekura.
Ndërsa në fjalën përfundimtare ka mbetur në tërsi mbrapa të lartcekura ve.
Më tutje shtuar se lidhur me ndërtimin e shkollës fillore në fshati n.
Prandaj e paditura duhet të detyrohet të përmbushë detyrimin e vet të pakontestueshëm.
Pala e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasur ore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ashtu qe nga gjykata ka kërkuar që ta obligoj të paditur in S XH).
G ka ardhur tek ne në gjendje normale, siç çdo njeri.
Këto pretendime bëjnë pjesë në lëndime të rënda tr upore dhe me pasoja.
I ëmtuari XH, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për shkak të heqjes dorë të prokurorit nga ndjekja penale ndaj të pandehurit A M.
Atëherë deklaroj se ne parim e kundërshtoj padinë sit e pa mbështetur ne prova konkrete.
M mu drejtua mua duke më thënë “edhe këtu ke ardhur me pi kafe”.
Shpen zimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Vendimi për shpenzimet e procedurës është marrë konform dispozitave të LPK së.
Njëherit gjykatës i ka propozuar që të konfiskoj armën dhe karrikatorin e saj.
Me dëgjimin e dëshmitarit është vërtetuar pretendimi pjesërisht i paditëses të theksuar në padi.
IV Kërkesë pasurore   juridike sipa s aktakuzës nuk kishte.
Prandaj, gjykata ka vendosur që secila pal ë do të bartë shpenzimet e veta.
Në vendin e ngjarjes nuk ka pas shenja horizontale as vertikale.
Këtë çështje do ta ndjekë edhe në konteste civile, më padi civile.
Mbrojtja e të akuzuarve dhe pretendimet e mbrojtësve të të akuzuarve.
Nuk mund të mbështetet në këmbën e majtë, e cila kullon.
Në paragrafin II ë dispozitivit, detyrohet e paditura K  “E.
Te pjesa anamnezës, përshkruhet mjeti i mbrehtë ndërsa në diagnozë përshkruhet “plagë shqyese”.
Nuk kam njohuri  kush e ka kryer veprën, pasi që nuk kam pare askënd.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e personit K P, drejtuesi t të veturës.
Janë të pabazuara thëniet e revizionit lidhur me aplikimin e gabuar të drejtës materiale.
Frikë sekondare e intensitetit të lartë që ka zgjatur njëzet e katër orë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë për mes kësaj Gjykate.
SHPK përfaqësuar nga e akuzuara J me autorizim kundër te paditurës V.
Shpenzimet e procedurës p enale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykata gjeti se paditësi ishte emë ruar si drejtor i Laboratorit Qendror të të paditurës.
Ushqimi i forcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre muajve.
Arbër Fazliu, duke e kundërshtuar ankesën e ushtruar nga e paditura.
I kuzuari T Sh lirohet nga shpenzimet procedurale pasi që është shfrytëzues i ndihmës sociale.
Për me e nxjerrë letër njoftim mendojë se ekstrakti i lindjes nevojitet.
Pretendimi i prokurorisë se i akuzuari ka vep ruar me dashje nuk qëndron.
Kjo situatë rregullohet në rend të parë me nenin njëzet e nëntë para.
Ky process verbal i kontrollit të shtëpis dhe objekteve percjellëse të M.
Paditësi i pak ënaqur me vendimin e të paditurës ka iniciuar konflikt administrativ sipas padisë.
Në pikën II të dispozitivit anulohen vendimet e të paditurës K.
Plani është i përfunduar, i mirat uar dhe implemetohet si i tillë.
Nga e lartë theksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
JANË FAJTOR      Të akuzua rit R Sh, H, M h.
Gjate tere kohës shikimin e kishte pas ne drejtimin e banesës së tyre.
Nga të cek urat më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Vehbi Beiqri po ashtu edhe ne munge se te Prokurorit të Shtetit.
Parezat mund të ndodhin edhe në procesin e lindjes edhe pas lindjes.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm për njëzet e një ditë.
Komuna e Novobërdës, ku edhe jeton, posedues i lejes së njoftimit me n umër personal.
Ankes a në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate Themelore.
Në të njëjtën është përgjigjur edhe për shufrën të cilën e cekëm më lartë.
Shpenzimet e procedurës bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Paditësja në atë kohë ka punuar sikurse edhe unë pasi që është dashur të jetojmë.
Të gjitha këto veprime ishin bërë edhe me qëllim që tani i dëmtuari A.
Kërkesa pasurore  juridike dhe shpenzimet e procedurës penale I ëmtuari B nga fshati.
Materialin e kemi lenë pa përpiluar kurrfarë proces dhe pa patur kurrfarë flete dërgese.
Diskriminimi asnjëherë as në të kaluarën e as sot nuk ka brina.
Paditësi le ti kërkoj të drejtat e tij tek autoritete komunale.
Gjithashtu gjykatës i ka propozuar që pagesa të mundësohet në këste.
Që të dy automjetet kanë qenë të siguruara tek e paditura.
E jejta deklaroj se nuk k a vërejtje në ekspertizën mjekësore.
Po ashtu edhe gjatë shqyrtimeve e njëjta deklaroi se mbetet në tërësi pranë këtyre pretendimeve.
Kërkesëpadia e paditësit është e bazuar dhe në dispozitat e LMD së.
Sylejman Shumolli Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktvendimi duhet t’i dorëzo het palëve.
Kushtet e kërkuara sipas kësaj dispozite duhet të plotësohen në mënyrë kumulative dhe jo alternative.
Ku Prokurori i Shtetit ka dhënë mendim in që të veçohet procedura ndaj tyre.
E ëmtuara F, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Gjykata ju perkujton paleve ne procedure se pajtimi gjyqesor paraqet titull ekzekutiv ne proceduren permbarimore.
Ndërsa posa ka pranuar detyrën në zonën ku gjendet objekti A.
Elmaz Zenuni, nga Ferizaj, me bazë juri dike: vërtetimi i pronësisë.
Ankesa і drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, pёrmes kësaj gjykate.
Në pikën dy, ka c aktuar që secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Arsyeja e pranimit të fajësisë në qështjen penale ka qenë pikërisht analiza e IKSHPK së.
L, Komuna e P, e cila në pjesën veriore kufizohet me pjesën e ngastrës katastrale.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Ka qenë shumë i sigurt që ai ka qenë në ulëset e fundit i vetëm.
Gjithashtu, Raportit të ekspertimit punuar nga Agjencia e Kosovës për Forenzikë Referencë.
Me të njëjtin aktgjykim, është vendosur që secila palë i kompenson shpenzimet e veta procedurale.
Mbi këto arsye gjykata e aprovon kërkesëpadinë e paditëses si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Që ka shku me shokët e tij me ble atë veturë.
Njësori e di se është zhvendos ur dhe tani është në shtyllë jashtë objektit.
Gjykata iu besoi plotësisht deklaratave t ë dëmtuarit  dëshmitareve N h.
Замолио је суд да га што блаже казни, јер је први пут пред судом.
Këtë se ka thënë gjatë tërë shqyrtimit gjyqësor as M e as M.
Nga shkresat e lëndës rezulton se debitorit këtu kreditori i kundër përmbarimit KEK h.
ZK kenderaj në afatin prej pesëmbëdhjetë dite nga dita e marrjes së këtij aktgjykimi.
Kur jam nisur për në Vërmicë me marrë pasagjer për këtë nuk ka ditur H,.
Gjykata e Ape lit vlerëson se pretendimet ankimore të paditëses janë të pa bazuara.
Kontestuese në këtë rast është baza juridike e kërkesëpadisë dhe lart ësia e të njëjtës.
Shumica e seancave ishin shtyrë me fajin e të autorizuarit të paditëses.
Me propozimin e të autorizuarit të paditësit gjykata ka bërë dëgjimin e dëshmitarëve.
Në të cilën pjesë të pronës objekt kontesti është e shtruar rrugë me asfalte.
Refuzimi i kërkesës për ekspertizë të dytë nga lëmia e ortopedisë.
Nga te theksuarat me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
I jëjti kishte plage shpuese në bark dhe për momentin ishte jashtë rrezikut për jetë.
Andaj, gjykatës i ka propozuar që të refuzoj si të pa bazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Konfiskohet ne menyre te perhershme patent shoferi Çekë, me numer serik.
P K Malishevë dhe p ërfaqësuesit të dëmtuarës KEDS Gjakov ë.
Paditësja ka njëmbëdhjetë vite përvojë pune dhe ka vendbanimin në fshatin Malishevë.
Pastaj e paditua asnjëherë nuk ka paraqitur asnjë fletë paraqitje për uzurpim të pronës shoqërore.
SH kanë lidhë një marrëveshje për parteneritet publiko  privat me E V.
Në rastin konkret këtë vendim është dashur të jetë i ortopedin me anesteziologun.
Pastaj e kam marrë dhe se me veturën time e kam dërguar në Emergjencë.
Me E  jemi rritur bashkë pasi që jemi edhe fqinjë.
Gjykata ka refuzuar propozimin e prokurorit të shtetit për dëgjimin e dëshmitarit G Ç.
Kështu që unë dyshoj që policia e kanë humbur deklaratën time, polici me emrin, V.
Konsiderojnë se Gjykata e shkallës së parë ka pas bindje se i akuzuari.
Per kete arsye gjykata ketij te demtuari  deshmitari nuk ka mundur t’ia fale besimin.
Edhe njëherë shprehi keqardhje për lëndimet që i ka pësuar këtu i dëmtuari.
Nga raporti mjekësor i Qendrës Emergjente të Spitalit të Prizrenit, me  të protokollit.
Vëllezërit B dhe B sa kanë qëndruar në Zvicër kanë punuar punë sezonale.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar për një seancë gjyqësore.
Në këtë rast paditësve nuk kanë parashtruar kërkesë p ër kompens im pranë të paditurës.
Nuk ka mundur të konstatoi se kur janë shfaqur këto simptoma sepse kamë qenë teknik.
IV EFUZOHET si e pa bazuar, kërkesëpadia e paditësit, R nga fsh.
Prezent në seancë ishin përfaqësuesi i AKP he përfaq ësuesi i paditësve.
Përkujdesja e personit të tretë ka qenë e nevo jshme në kohëzgjatje prej tre muaj.
Ankes a dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Euro,   Paditëses E B në emër të ushqimit shumën prej.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën e parashtruar dhe konstatoi se e njejta është e ligjshme.
Kam menduar se do ndalet kjo çështje por kjo nuk ndodhi”.
Servituti i përkohshëm për tu shenduar ne servitut te përhershëm duhet te kompensohet.
Ne kete contest e akuzuara ne seancen e shqyrtimit gjyqesor eshte deklaruar e pa fajshme.
Ankesa i drejtohe t Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
V për shkak tw Tërheqjes së Propozimit për Përmbarim n ga kr editori.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshm e për palët dhe Gjykatën.
N pikën II secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Gjatë kohës sa ne jemi kacafytur, rrahur me I B, V, vëllau i I.
Mbi këtë bazë gjykata vendosi si në pikën III ë dipsozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga keto te cekura ka propozuar refuzimin e kerkesepadise dhe aprovimin e kerkeses se kunderpadise.
Ankesa i drejtohet Gjykatӫs sӫ Apelit nӫ Prishtinӫ, pӫrmes kӫsajӫ gjykate.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Meqenëse nuk është vërtetuar se i akuzuari A N nga fsh.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Një her ë i ka dhënë paracetamol nga se ka pasur  dhimbje koke.
Gjykata po ashtu vlerësoj edhe provën materiale   Ujdinë gjyqësore me  P(C).
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të di spozitivit.
Të vendosura në qese hermetikisht të mbyllur dhe e vendosur në çantën time personale.
Ankesa parashtrohet nëpërmjet të kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit, Divizioni Civil në Pr ishtinë.
Do të përpiqem me të gjitha mundësit  për t’ia paguar obligimet që ia kam.
Përfaqësuesi i ankuesit e ka pranuar vërejtjen për taksë, por nuk e ka paguara taksen.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhet ore të kësaj gjykate.
Nga provat e zhvilluara,gjykata ka konstatuar se i padituri i ka shitur ngastrën kadastrale.
Në pamundësi që ky akt gjykim të ekzekutohet Drejtorati për Pronësi në Komunën e.
Anke sa i dërgohet Gjykatës se Apelit ne P ishtine e përmes kësaj Gjykate.
I utorizuari i paditësve, në padi ka theksuar se paditësit S Š.
Andaj kjo kërkesë do të realizohej vetëm brenda mundësive institucionale ligjore dhe financiare.
Bashkë me këtë raport janë bashkangjitur skica dhe kopje të planit si dhe certifikatë pronësore.
Zubin Potok se za ostavivanje imovinsko  prevnog zahteva upućuje na parnicu.
Andaj ka kërkuar nga Gjykata që të aprovojë në tërës i kërkesëpadinë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i I  nga fshati.
K Gjakovë, për realizimin e kërkesë s pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Kolegji gjen se paditësi nuk ka argumentuar se është bërë një gjë e tillë.
Gjykata, patjetër përsërit edhe njëherë se në mënyrë të pakontestueshmë është vërtetuar se parcela kadastrale.
Taulant Ismajli nga Prishtina, në llogarinë rrjedhëse me  të xhirollogarisë:.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Nuk ka poseduar automjete karavan, e as armë nuk di as të punoj me to.
H  B, në atë mënyrë që derisa i pandehuri K.
Rimorkion tek i pandehuri M ka dërguar për me ngjyrosë me ngjyrë hiri.
Si pasoj e gjithë kësaj ka ardh deri tek vepra në fjalë.
Juridike Shpresa Hoxha, në q ështjen penale të akuzuarit F nga.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Ndërsa gjyqtari gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Kundër aktgjykimit të formës së prerë të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Përkitazi me këtë çështje do të pason arsyetimi si më poshtë.
Të akuzuarit, K, me aktvendim të veçantë i është ndërprerë masa e arrestit shtëpiak.
Ne piken II e dispozitivit eshte refuzuar si e pabazuar kerkespadia e paditesit ["S.
R GJ, tani me banim ne shtëpinë e pleqve ne fsh.
Në pikën II të dispoz itivit secila palë bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ankuesi ka dështuar që të dorëzo jë prova relevante në mbështetje të ankesës së tij.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për taksë gjyqësore pesëdhjetë €.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore te kësaj gjy kate.
Kuvendi Komunal Prishtin ë dhe nga ana per ëndimore, kufizohet me ngastr ën kadastrale.
PUSHOHET procedura penale ndaj të pandehurit M A, i lindu r me.
Dhembje të intensitetit tejet të lartë në kohëzgjatje prej tre minuta.
Të paditurit nuk i janë përmbajtur marrëveshjes duke mos e kthyer kredinë.
Madje, për ekzistimin e kësaj vepre nuk kërkohet që dobia të jetë e kundërligjshme.
Nuk janë dhënë arsye se në cilat fakte dhe prova është mbështetur aktgjykimi.
Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate në kop je të mjaftueshme.
Kundër aktvendimit me të cili n konstatohet se është tërhequr padia nuk lejohet ankimi.
U ë nuk mundem ta përballoi këtë ngarkim të tatimit shtesë nga ATK ja.
Gjykata nuk e ka bërë në mënyrë të drejtë kualifikimin juridik për të akuzuarit I.
Nga fëmijët tjerë dikush nuk kanë ndihmuar në rregullimin dhe ndreqjen e shtëpisë.
Ndersa ne piken II shte vendosur qe secila pale t'i barte shpenzimet e veta.
Sipas mendimit dhe konstatimit të ekspertëve mjekësor paditësit kanë pësuar lëndime trupore.
E i shkakton lëndime të lehta trupore me pasoja të përkohshme të shëndetit të dëmtuarit.
Juridike Fitnete Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarve D G nga fsh.
Ankesa i d ërgohet Gjykatës se Ape lit ne Prishtine përmes kësaj Gjykate.
Ato kanë qen të ndara në dy qese, njëra marihuanë dhe tjera kokain.
Mirëpo kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse ishte se i akuzuari.
Kujtim Zajmi, dhe në fund edhe ekspertin financiar   aktuarin Aziz Berisha.
Gjykata për vërtetim të gjendjes faktike në shqyrtimin kryesor të datës.
Eksperti pas matjeve në terren erdhi në përfundim se nga ngastra kadastrale.
C me të cilin ka refuzuar ankesë n e konsumatores, A.
DETYROHET i pandehuri që në emër të paushallit gjyqësore të paguaj shumën prej tridhjetë euro.
Prema njegovim riječima, tužioci su od suda tražili privremene mjere, ali su iste odbijene.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mj eteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pas marrjes së lejes për ndërtim T S ka ndërtuar shtëpi.
II etyrohet e paditura Komuna e Graçanicës, që t’ia paguaj paditëses “[T.
Mohon që një pjesë të pronës së uzurpuar ia ka dhënë dikujt me qira.
Mirëpo kur kam shku atje nuk kam pas asnjë cent në llogari.
Ankuesi mbeti në tërësi si pranë kërkesës për rishikim   ankesës.
Po ashtu ka deklaruar se paditësi e ka kontraktuar personalisht për këtë pronë.
B  nga K, Rr “A ”, kund ër të paditur it N nga fsh.
Për këtë është hartuar ekspert iza e AKF, me  reference.
Komuna e Dragashit,  kund ër  të  paditurit B A nga fshati.
Parat që mi ka kërkaur N kanë qenë fajde, konkretisht interes.
Taksa Gjyqësore:  Ankuesja është liruar nga pagesa e taksave gjyqësore.
Gjithashtu gjykatës i propozon që të pandehurit t’ ia konfiskoj arm ën.
E ëmtuara, Dogana e Kosovës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në këto peticione ka pasur për ndërtim kolektiv dhe për ndërtim individual.
Rrjedhimisht Gjykata Supreme nuk ka m undur t’i shqyrtoj arsyet e ankesës.
Dispozitivat e dy aktgjykimeve janë kontradiktor dhe në kundërshtim me arsyet e paraqitura.
Prej rrethanave lehtësuese për të akuzuarin Q, j, gjykata ka vlerësuar pranimin e fajësisë.
Projekti ka paraqitur edhe pjesën grafike   të vizatuar të lokalit.
Kjo kompetencë rrj edh edhe nga vendimi i KK itrovicë prt.
Pa predlaže sudu da sa iznetog odbije tužbeni zahtev tužioca u donosu na prvotuženu.
Andaj, në mungesë të provave i propozojmë gjykatës që i akuzuari të lirohet nga akuza.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në diapozitiv të këtij aktg jykimi.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur s ërish në procedurën ankimore, me Aktvendimin Ae.
Vërtetim, me këtë vërtetojmë se  K, i lindur me datë.
Paditës i nuk ka ushtruar përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Nga tё lartshёnuarat u vendos si në dispozitiv të aktg jykimit.
Bashkë me këtë parashtresë AKP ja e dërgon Vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Andaj, i padituri nuk i ka përmbushë në tërësi detyrimet e tij kontraktuese dhe ligjore.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të m jeteve buxhetore të gjykatës.
Gjykata ka caktuar dhe ka mbajtur seancën dëgjimore mbi shqyrtimin e kundërshtimit.
Aktgjykimet janë të paligjshme, të gabuara, jo të bazuara në prova dhe politike.
Rrjedhimisht, të njëjtit gjykata i'a ka falë besimin në vlerësimin e lartësisë së dëmit.
Ligji i planifiki mit hapsinor nuk lejon që plani rrugullues të ndryshohet para pesë vitev.
Nga ky raport del se i siguruari i të paditurës është përgjegjës për aksidentin.
E jëjta ka theksuar se ka një vendim të inspekcionit komunal për ta rrënuar shtëpinë.
Nga shkre sat e lëndës rezulton se paditësit me padinë e datës.
Punimet nga ana ekzekutuesit janë kryer pa ndonjë marrëveshje paraprake me shkrim.
II e nga një kopje të këtij aktvendimi njoftohet Zyra për K daster në L.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të kësaj aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Gllavotinë Komuna e Vushtrrisë në vendin e quajtur “Robq”, nga Rojtari i egërsirave M.
Andaj, në këto rrethana mb rojtja ka propozuar si më lartë.
III Troškovi krivičnog postupka padaju na teret budžetskih sredstava ovoga suda.
Gjykatës i propozon që të aprovohet prapësimi i debitorit dhe të shfuqizohet urdhri për përmbarim.
Ndërsa sëmundja e pacie ntes është me e rënde se RPM ja.
Karl Gega”, tetë n ë Prishtin ë, kundër debitorit Alwera Invest Shp.
Kjo ka qenë e aktivizuar edhe në telefonin e të akuzuarit L Al.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ushqimi i përforcu ar ka qenë i nevojs hëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
Sa iznetih razloga sud je odlučio kao u izreci ove presude.
I andehuri në mbrojtjen e tij, e ka mohuar veprat penale për të cilin akuzohet.
Shpenzimet e procedu rës penale bien në barrë buxhetore të Gjykatës.
Për shpenzime të procedurës ka propozuar që të bien në barrë të paditësit.
Ai tha se kishte shkuar në mesnatë por dy policët ishin ende aty.
Ndihma e personit të tr etë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej katër javë.
Gjykata iu referuar edhe ligjit procedural të Procedurës së Përgjithshme Administrative.
Ankuesi, me ankesë pohon se ishte në marrëdhënie pranë NSH jer në momentin e privatizimit.
Ka deklaruar se nuk ka pa sur qëllim që ta sulmoj Policinë.
G unë duhet te iki, dhe unë i thash  thirre.
Komuna e Gjakovës, I H  nga Prizreni, M, nga fshati.
Distrikti në Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Kështu, gjykata në arsyetimin e aktgjykimit paraqet dëshminë e dëshmitarit L  (f.
I ëmtuari  dëshmitari B, në seancën e shqyrtimit gjyqësor të datës.
Pastaj kanë kositur barin nga toka kontestuese dhe ua kanë qitur kafshëve.
Në rastin konkret janë pajtuar dhe kanë ardhur deri të një përfu ndim të përbashkët.
Dëm i material:  kompensim në emër të ndihmës dhe përkujdesit të huaj, shumën prej.
I kuzuari L e ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Paditesi nuk mund te mhahet pergjegjes per deshtimet respektivisht moskordinimin e komisioneve te se paditures.
Nga leximi i raportit mjekësor të emergjencës të lëshuar nga Spitali Rajonal i Prizrenit,.
Sh Sh, ei cili e mbeshtet në tërësi fjalen perfundimtare të prokurores.
II Secila palë i heqë shpenz imet e veta të procedurës.
M  dhe unë nuk kam arritur ti përcjelli, nga se nuk e njoh Gjakovën.
II Secila palë i bartë shpenzimet e vet a të procedur ës.
Duke u bazuar në të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kontestuese në mes palëve ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë së padit ëses.
Ata me ndihmën edhe të një kalimtarit të ras tit arritën që ti ndajnë.
Gjykatës i propozoi që të akuzuarin të shpall fajtor dhe të dënoj sipas ligjit.
Grup, kanë përfunduar projektin duke ndarë përqindjet ndërsa XH ka nxjerrë investimet e tij.
ATK ja bazuar në raportin e BPB së me numër të llogarisë [.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Në rastin konkret mëdyshje t sipas kësaj dispozite janë interpretuar në favor të të akuzuarve.
G  i shqipton dënimin për vepër penale dhe atë:  Për veprën penale nën.
Më tutje ka sqaruar se fatura lëndore është dorëzuar në origjinal së bashku me Propozimin.
Prona që nga ajo kohë është evidentuar në emër të paditurës.
Po ashtu ka kërkuar që i njëjti të obligohet në pagesën e shpenzimeve procedurale.
Andaj debitori duke kryer pagesa më tepër kundrejt faturave mujore ka ndërprerë parashkrimin e borxhit.
Shpenzimet për pjesën liruese të aktgjykimit, bien në barrë të mjeteve buxhetore.
I ëmtuari Sh R për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nuk ka parë tela xhem bor në oborrin e familjes M kurrë.
Për shkak të kalimit të dyfishit të kohës së afatit të parashkrimit të ndjekjes penale.
II Secila pale ndergjyqsore i barte shpenzi met e veta te procedurës kontestimo re.
Sipas kontratës së punës të lidhur në mes të paditësit dhe të paditurës.
GJYKATA APELIT KO OVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
B, nga Peja, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “K.
Është e vërtetë që në Restorant ‘’R ’’ është takuar me R l.
Në parashtresë, si palë e paditur është përmendur “ V   Përmbarues Privat”.
Nuk e dij se e paditura e ka jetuar me dikën në atë shtëpi.
Andaj nga gjithë kjo nuk mund të ketë kuptim tjetër përpos çështje juridiko civile.
Nga arsyet e cekura më lart ë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
I ëmtuari S, për dy realizimin e kërkesës për dëmshpërblim udhëzohet në kontest civil.
Gjykatës i ka kërkua r që ti shqiptohet një dënim sa më i ulët.
Faik Jashari, si dhe përfaqësuesi i QPS së Vushtrri, Gazmend Meholli.
Qëllimi i regjistrimit ka qenë me i verifiku dyshimet e të dëmtuarit.
Kontrata apo marrëveshja e lidhur mes tyre është çështje e vullnetit të dyanshëm.
Rakinicë   Skenderaj, për këto armë s’kishte leje të vlefshme të lëshuar nga kompetent.
D, Komuna e V, të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Av.
Ankesa i dërgohet, Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
S  me seli në Mitrovicë, kund ër të paditurës: K.
Ankesat e te dëmt uarve dhe përfaqësuesit t ë të dëmtarëve janë jo lëndore.
Vlen të t heksohet se pranimi i fajësisë është mbështetur në fakte që përmban aktakuza.
Paditësit si pasoj ë e kësaj ka në pësuar lëndime trupore.
Nga të cekurat më lar të është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Naglas ila je da ja nisam dala doprinos ovom programu i da ne znam.
J dërsa kishin munguar dëshmitari Besim Rexhepi si dhe i pandehuri E.
Të gjitha këto rrethana tregojnë se veprimet e të pandehurit ishin të kontrolluara.
Ai mbaroi shkollën e mesme metalike dhe një kurs për oficerët e policisë.
Tvrdnja STRK a da su optuženi „ nezakonito proglasili pobednike konzorcijuma.
Kjo për faktin se shtesat tjera nga paga, duke pë rfshirë bonuset etj.
O L ka deklaruar se: E ranon fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
II Secila palë ndërgjyqës e në ket ë kontest,shpenzimet gjyqësore i paguan vet.
Me shikimin në vërtetimit e ditëve të pr anisë në punë me  prot.
Pra vërtetohet që i padituri ka qenë posedues i tërë shtëpisë.
Të pandehurit i  KONFISKOHET patent ë shoferi i falsifikuar me.
ËSHTË FAJTOR Sepse:  Prej datës së pa vërtetuar, e deri me datë.
A E në Gj, ngase një fakt të tillë e konfirmon Vendimi me.
Andaj nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga certifikatat e banimit për secilin paditës vërtetohet fakti se paditësi A R.
Ndërsa kontrolli do të ishte, kontrollimi mjekësor ose kontrollimi i shfrytëzuesit për pagesë, siguri etj.
Të pandehurit i shqiptohet dënimi plotësues, dëbimi nga territori i Rep.
Gjithashtu, i akuzuari shtoi se e ka të qartë piken e aktakuze qe ngarkohet.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
Po ashtu në kontratë janë paraparë të drejtat dhe detyrimet e tjera ndërmjet palëve kontraktuese.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjyki mi.
Në pikën IV ë dispozitivit: shpenzimet e procedurës i bartë secila palë.
Paditësja me të paditurën ka lidhur kontratë pune për pozitën mësuese klase SHFMU.
Si kanë shkuar në vendin e ngjarjes i kanë vendosur shiritat  sigurues.
Këtë vlerësim kjo e gjykatë e mbështet në nenin shtatëmbëdhjetë parag.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civi l.
Kjo v ërtetohet edhe n ë bazë të kontrat ës së punës.
Gjykata ko nform nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së, përshtatshmërish aplikoj dispozitat ligjore te LMD së.
Takođe je tvrdi o da poznaje kao figuru i V Đ.
Nëse gabimi material nuk ka mun dësi të korrigjohet, atëherë ndalesa regjistrohet në RDPP ë.
Hapësirat e fabrikës “Alcon” kishin shërbyer për disa biznese për magazinimin e mallit.
Gjatë shqyrtimit kryesor ka mbetur pranë kërkesës dhe thënieve nga padia.
Në këtë fazë është kompletuar stafi i cili i kryen këto aktivitete.
Lidhur me kë rkesën pasurore juridike: Kërkesë pasurore juridike nuk kishte.
Gjykata me vemendje të posaçme ka analizuar edhe pretendimet e mbrojtësit të akuzuarit Av.
Shpenzimet e procedurës penale mbulohen n ga mjetet buxhetore te kësaj gjykate.
Përfundimisht, me vendim meritor të vendos për themelësinë e kërkesëpadisë në çështjen konkrete juridike.
Dhimbja fizike i intesteit t ë mesm ka pasur shtatë ditë.
Ato ishin çështje kontraktuale sikurse qe e kualifikon Prokurori, Gjykata e Apelit dhe Arbitrazhi.
II Padia e tërhequr konsideroh et se nuk është paraqitur asnjëherë.
Nga pagesa e shtëpisë ai nuk ka marr pare hiq dhe as nëna e tij.
Lus gjykatën qe ndaj meje te shqiptoj dënim sa me te bute.
Lëndim trupor është klasifikuar si lëndim i rëndë trupor, përkatësisht përshkruar si në këtë ekspertizë.
Nga të gjitha arsyet propozon që kërkesa e tij kreditore, të aprovohet.
I kuzuari nuk është punëdhënës andaj dhe nuk ka përgjegjësi për këtë.
Gjykatës i kanë propozuar që të aprovoj prapësimin dhe ta anuloj urdhrin për përmbarim.
Nuk ishte kontestues fakti nga i pandehuri se natën kritike të datës.
Si dhe aktakuza nuk përmban asnjë shkelje ligjor e ose gabime faktike.
Natyrisht shtëpinë e kishin ndërtuar edhe me ndihmën e miqve dhe të afërmve të tyre.
Gjykata konfrm neni t shtatëmbëdhjetë te LPP së, aplikoj dispozitat ligjore te LMD së.
Pala e dëmtuar R M nga Gjilani në rrugën “Fatmir Ibishi ”,.
Atë natë pasi është kthyer nga qytetit me taxi dhe ne rruge afër marketit “T.
GJYKATA AP LIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Ne seancën e provave kësaj gjykatë do ti prezantohen prova te refuzimit”.
I emtuari ka deklaruar se q ëndroj pranë ndjekjes sikur ne akt akauzë.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike të paditësit N SH [“K.
Të akuzuarv e iu është vazhduar paraburgimi me aktvendim të veçantë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi M,, nga fshati B.
Kjo për faktin se të njëjti t e kanë pranuar edhe vet fajësinë.
Pak kohë pas blerjes s ë banes ës me padit ësin Z.
Me sa e di unë kjo ndërmarrje nuk është pajisur ende me licencë.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktvendimi.
Gjyq tarja e vetëme gjykues e, shpalli fajtor të pandehurin Z A, nga fsh.
Ka theksuar se pretendimet e paditësit janë të pabazuara pasi ngastra P.
Njashtu, edhe në foto dokumentacion nuk identifikohet saktësisht i pandehuri si kryes i veprës penale.
Rafiz Shehu nga Ferizaj, kundër të paditurëve K A ga Ferizaj rr‘’.
Per shkak se Prokurori i Shteti t eshte terhequr nga akuza.
Kjo e drejtë ju takon p aditësve në bazë të kontratës kolektive.
Gjithashtu ne fjalën përfundimtare deklaron: Në tërës i si më lartë.
Kjo ishte manifes tuar me ankth, pamundësi të gjumit, mendime negative, plogështi dhe dridhje.
Ky aktvendim në asnjë mënyrë nuk pr ejudikon zgjidhjen përfundimtare në merita të padisë.
Në bazë të Njoftimit të lëshuar nga ShFMU Selami Hallaçi” në Gjilan, me  protokolli.
Me tej ajo thekson se pretendimet e parashturesit jane te pavlefshme dhe te parashkruara.
Në Nenin tre të po kësaj Rregulloreje, në mënyrë taksative parashihen përgjegjësitë e Komunës.
Në anën veri lindore të njësisë së kontestuar gjendet shtylla Elektrike e Tensionit të Lartë.
Padit ëses XhK: Dëmi jomaterial:   për dhimbje fizike shumën prej.
Po ashtu edhe sipas n enit njëzet lidhur me nenin njëzet e tetë parag.
Unë menjëherë e kam njoftuar policinë se kamionin e mori dikush.
Në pyetjen e anëtarit të trupit gjykues a të ka premtuar A.
Më pas, para shumë kohe bashkëshorti ka ble plac në Brekoc.
II Shpenzimet e procedurës penale, mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prish tinë.
Faturat dhe përshkrimi i shërbimit kanë qenë në gju hën angleze.
R  dhe e dëmtuara E  me përfaqësuesin ligjor babain B.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi   propozuesi i masës së sigurimit N.
III         Трећеокривљени Г.
E rejta e paraqitjen së padisë nga paragrafi një i këtij neni nuk parashkruhet”.
Ky dëshmitar në dëshminë e tij ka thënë se të akuzuarën e ka bashkëshorte.
Pasi që janë marrë vendimet nga juristi na i kemi përcjellë vendimet tek objekti konkret.
Më tutje i njëjti thekson me Sh nuk ka pasur asnjëherë probleme.
Unë para fillimit të punimeve isha i kontaktuar nga dy persona njeri me emrin D.
Nga ars yet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj gjykata këtyre theksimeve u’a dha besimin dhe vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përmes telefonit ka folur njëherë me te sa i kujtohet vetëm një herë.
Po ka edhe dru të llojit bagrem dhe dru të llojit t ë tjerë.
Tutje ka shtuar se e tërë vendimi i shkallës se parë mbështetet në ekspertizën G.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga ShF U “N H, me prot.
R, M, S, B he N, përfaqësuar nga B T Prizren.
Kjo provë nuk është kontestuese por as nuk është relevante për objektin e çështjes.
Kurse nuk është gjetur se paditësja si pasojë e aksidentit ka pasur edhe shëmtim.
Respektivisht edhe themelësia e kërkesëpadisë se paditëseve rezulton të jete e pa themeltë.
Për g jykatën, mendimi dhe konstatimet që ka paraqitur kjo eksperte, janë plotësisht të besueshme.
L, K Lipjan, dhe te pandehurit N Rr S nga fsh.
Në mbështetje të ankesës ankuesi ka bashkangjitur kopjen e Vendimit të AL së.
M H dhe në raportin e komisionit të dytë vlerësues në përbërje të Prof.
Menaxher i projektit për zhvillim të TI, në kuadër të Ministrisë së Financave.
Shevqet Xhelili nga Gjilani, kundër të paditurëve R nga Gjilani lagja “D.
III SHPENZIMET e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Megjithatë, ai deklaroi se ai nuk e dinte nëse ata kishin dhënë para.
Ku dhe e ka parashtrua kundeshtimet si ne vijim të fjales përfundmtare.
Sindik ata e Pavarur i ka parashtruar kërkesë Këshillit Drejtues të F.
Podrumi i objektit me etazh vetëm si podrum është ndërtuar në pjesën e ngastrës kadastrale.
Me dijeni sa janë marrë vesh punët e gipsit janë kryere nga Fi.
Momentalisht aty për aty kam menduar se është plaçkë sepse aty frekuentojnë hajnat.
Prilikom određivanja visine novčane kazne, sud je u skladu sa čl.
Në fund, Gjykata vlerëson se aktakuza nuk përmban shkelje të qartë ligjore ose gabime faktike.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditëseve.
Me rastin e marrjes së vendimit mbi dënimin ndaj të akuzuarit E nga.
Nga theksimet e paraqitura në padi theksojnë se paditëset punojnë si mësimdhënëse.
Se derisa te jam une ktu askush nuk gu xon te shkruaj tiketë.
E ëmtuara S nga Prishtina për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
A nga IML, në raport me konstatimet që janë bërë në këtë raport.
Para se me aplikuar kam qenë tek vendi ku k pasur për tu kryer punimet.
Paditësi nuk ka parashtruar as ankesë e as përgjigje në ankesën e të paditurës.
Është i sigurt se M  shitbl erjen e ka bërë në pajtim me vëllezërit.
IakuzuariB atheksuarseH afillumeufjalosmefjalëmeM dheafërH aqenëdjaliitijA dheIpandehuriB kathënëH sebacposhtyheni,kumëpasështëgoditurngaH edorënedjathtëafërbuzës,sipastëpandehuritinjëjtiështëgodituredhengambrapa,kukafilluartëpërleshetmeA orqënukekagoditurmeasgjësepse,posikurtakishgoditurmebeton,ndoshtaedheekishmbyt,atykapasmaterialndërtimorblloka,ciment,dhegjatëpërleshjeskathënëseikanërënëdobllokanëshpinë,eA ukedinkuekanëgoditurbllokat,ngakymomentqëtëgjithëjanëzbrapsur,ndërsasaipërketB akuzuarikatheksuarsegjatëlargimitkarrëshqitdhekarënëngashkallët,kuedhekapësuarlëndime.
E R nga Prizreni, GjG N, M, A, K, A G.
Konfiskohen dy shtupa si pjesë të municionit të gjuetisë, të fishekut të kal.
Ndërsa nën pikën II Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Paditësi i pakënaqur me vendimin e lartcekur i drejtohet të paditurës me ankesë.
Pastaj E e ka mare një hu dhe e ka goditur te akuzuarin.
Faqja gjashtëmbëdhjetë e raportit foto dokumentacioni nëntë dhe dhjetë janë dy telefona.
Mbrojtësi i të akuzuarit I, av, Meshari Selimaj, nuk ka parashtruar pyetje.
Nga ekspertiza laboratorike   raporti i ekspertimit të Agjensisë së Kosovës për Forenzik.
Deshmitari L Sh, ka thene se mbetet në tërësi pranë deklaratës e dhënë në prokurori.
Dhimbje shpirtërore për shkak të zvogëlimit të aktivitetit të përgjithshëm jetësorë shumën prej “[.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes k ësaj gjykate.
Personi tjetër, e që tani po e di se quhet A.
Vendimi në fjalë ka qenë edhe objekt i padisë së paraqitur nga ana e paditësit.
Nga dëshmia e dëshmitarit N C gjykata vërteton se është nga Prizreni, me  personal.
Pushimin vjetor nuk e ka shfrytëzuar asnjëherë dhe se në këtë firmë punon edhe tani.
Armen qe ka shkrepur me te  nuk e ka kapur asnjëherë me dorë.
E ëmtuara Nj B H nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
I ropozoj gjykatës ti shqiptojë një dënim sa më të but ë.
Përpos që ka pasur marrëveshje B K me Sh Z etj.
I utorizuari i paditësit në seancën gjyqësore ka deklaruar se qëndron pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar duke bërë njëherë edhe specifikimin e tyre.
R nga Vitia  në këtë gjykatë kan ushtruar padi nd aj të paditurit A.
Andaj, bazuar nga këto të gjetura gjykata këtyre provave nuk ia ka falur besimin.
Nga të lartë cekurat, u vendo s si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Konfiskohet: Thikat dhe urdhërohet shkatërrimi tyre pasi aktgjykimi te me rr formën e prerë.
Gjykata i ka konfiskuar te pandehurit A, armën e gjuetisë të markës V.
III Secila palë i bartë shpenz imet e veta të procedurës kontestimore.
Përkatësisht në mungesë të provave I duhet liruar nga të gjitha pikat e akuzës.
Këtë mal djemtë e N kanë prerë rreth një vit e gjysmë më parë.
Nga leximi i raportit vlerësues të ekspertit për vlerësimin e patundshmërive, ing.
I andehuri G është pajtuar me fjalët e mbrojtësit të tij.
Më poshtë jepen përgjigjet e gjykatës lidhur me pretendimet tjera të ngritura nga mbrojtësit.
Halim Peci, mendimin e të cilëve gjithashtu e ka kundërshtuar e paditura.
Gjykata ka gjet se kundërshtimi është i lejueshëm dhe ka bazë për shqyrtimin e tij.
Me Vërtetimin për ditët e pranisë në punë i lëshuar nga SHFMU.
Obligohet i pandehuri i lartcekur që në emër të kërkesës pasurore juridike të dëmtuarës K.
Gjykatës i ka propozuar që t’ia jep ndonjë dënim mundësisht të butë.
Përfundimi sht g jykata ka bërë dëgjimin e edhe të paditurit të dytë B N).
Pretendimet e revizionit se meqenëse afati I kontratës nuk ishte përcaktuar me kontratën.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me s hkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
AKP kundërshtoj në tërësi pohimet e ankuesit s i të pabazuara.
Sa i parket fajësisë i pandehuri veprën penale e ka kryer nga pakujdesia.
Kontestues mbetet ligjshmëria e vendimit lidhur me ndërprerjen e marrëdhënies së punës, nga e paditura.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuhet e drejta e kër kimit të përmbushjes së detyrimit.
Në paragrafin e katër është përcaktuar “punëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubilare.
Nga shkresa t e lëndës rrjedh se kreditori N P, XH.
Më tej ai deklaron se refuzon të nënshkruajë raportin e vlerësimit.
Nga këto arsye të cekura më lartë gjykata vendosi si dispozitiv in e këtij aktvendimi.
E G ka ofruar prova se i njëjti gjendet për trajtim shëndetësor jashtë vendit.
Andaj KKPK onstaton se kërkesa duhet refuzuar në mungesë të dëshmive autentike mbështetëse.
Një veprim ti tillë me shumë gjasë do të ndërprenë parashkrimin.
DETYROHET i pandehuri që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej tridhjetë €.
Ndërsa pakujdesia është shkallë e fajit që prezumon një sjellje të padrejtë të dëmtuesit.
E kishte qenë e njoftuar me kohë për ekzistimin e gypit.
Si zyrtarë në departamentin për mirëmbajtjen e rrjetit veçanërisht në regjionin e.
D K  II VERTETOHET Se paditësi B  nga fsh.
II Pjesë përbërëse e këtij aktvendimi është marrëveshja e ndërmjetësimit Nd.
Për këtë çështje është krijuar trupi gjykues prej tre gjyqtarëve nga Departamenti Special.
Pretendimet e palëve ndërgjygjëse  Paditësja, A  M ga fsh.
Andaj, i propozojmë gjykatës që të vazhdojmë me administrimin e provave.
Në pyetjen e Gjyqtarit parashtruar të autorizuarit të paditë sit Av.
Shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës,  katër SH B i lindur më.
Për fund i kishte kërkuar gjykatës që mos t’ia njoh Kreditorit shpenzimet e kërkuara.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në rishtinë.
S B vërtetohet se dëmtuari nuk ka kontribuar në shkaktimin e dëmit.
Pas kësaj gjykata e ka ftuar të akuzuarin që të deklarohet për fajësinë.
Nuk ishte kontestues as fakti se e njëjta ka pasur përvojë pune prej datës.
Në këto dy dokumente  prova (ekspertizën e ekspertit Z, nga.
Autoriteti i Likuidimit ka pranuar njëzet % të shumës së rrogës së tyre mujore.
Nga të cekurat lartë u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Abdurrahim Islami, dhe të paditurve S  dhe Q  nga fsh.
Aprovimin e kërkesëpadisë Gjykata e bazoi në kontratën kolektive konkretisht neni tridhjetë e pesë parag.
Nga nje kopje te këtij pajtimi gjygjesor u ipet palëve ndergjygjese.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Pala paditëse ka pretenduar gjatë gjykimit se të paditurit nuk e kanë shlyer kredinë.
Nga Vërtetimi i SHFMU Thimi Mitko” në Gjilan, me  prot.
Kur ka ardhur X është takuar me F dhe kanë filluar bisedë n.
Kjo bisedë është bërë gjysmë ore  apo një orë para rastit.
Nga lista e pagave në emër të Sh S me munër të nëpunësit ……….
Nga shkres at e lëndës rezulton se paditësi SH, nga fsh.
ShA me seli n ë Prishtin ë, kund ër debitorit DPH M.
Ky fakt ka gjetur mbështetje edhe nga vet ekspertiza mjekoligjore për lëndimet e të dëmtuarit.
S, deklaron: e përkrahi në tërësi deklarimin e kolegëve si më lartë.
Pasiqë kanë verifikuar me menaxherin për banknotën, menaxheri e ka lajmëruar policinë.
M  broj pos edovnog lista tre Srez Gorski, Opštinski, Kruševo,.
Ankuesit i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bej pagesën e taksës gjyqësore.
Gjykatë s i ka propozuar që të refuzojë si të pabazuar prapësimin e debitorit.
URDHËR DËSHKIMOR Ndaj të akuzuarit: H M, i lindur me datën.
Po ashtu ka propozuar që të shtyhet ekzekutimi i sanksionit penal.
Ne PTK anë arritur me qindra kërkesa dhe dokumente nga pale te ndryshme.
Rehabilitimi fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje p ër dy javë.
Çdo vendim që vjen na jemi të obliguar ti ekzekutoj më.
Kundërpadit ësja ka pretenduar q ë ajo është pronare e paluejtshm ërisë kontestuese.
Fakt ky i vërtetuar përmes vërtetimit mbi ditët e prezencës në punë.
Paditësi ka dorëzuar prova me të cilat vërteton gjendjen e tij.
N, Komuna e Malishevës, lidhur me kërkesën pasurore juridike, udhëzohet ne kont estin civil.
Gjykata duke vepruar sipas udhëzimeve të Aktvendimit të gjykatës së Apelit Ac.
Nga ky sulm ky ka marre lëndime ne disa vende ne koe, mbi vetull.
S B nga Prishtina, k undër të paditurës “B P, Shp.
Nga urdhëresë për ndërprerjen e aktivitetit të jashtëligjshëm minerar me ref.
Konfiskoh en dy shtupa si pjesë të municionit të gjuetisë, të fishekut të kal.
Ndihma e huaj ka qenë e domosdoshme në periudhë prej pesë javësh.
Ai i ka dërguar të hollat dhe ai e ka ndërtuar për të dy vëllezërit.
Të gjitha këto që paraqitura kanë bërë që familja e të dëmtuarës B.
I adituri në momentin e shkaktimit të aksidentit ka qenë pa mbulesë siguruese.
Ditëve tjera kur kam dalur nuk kom mbajtur gjithmonë arm ën me vet.
Ndërsa, ka deklaruar se për aq sa I ujtohet dokumentacionin e kishte plotësuar vet.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës si: Procesverbali me.
Pasi nga konstatimi i fakteve të larët cekura del themelësia e kërkesëpadisë së paditësve.
GJYKATA OMERCIALE E RISHTINË  Dhoma e shkallës së dytë Kom.
K ani i Elezit, të evident uara në çertifikatën e pronës me numër të lëndës.
E aditura duke vendosur lidhur me ank esën e ankuesit, M.
Prej dymbëdhjetë viteve ne si familje e shfrytëzojmë bjeshkën e fshatit.
I ëmtuari per realzimin e kërkesës pasurore  juridike eshte udhëzuar ne kontest civil.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit Kompania e Sigurimeve [“E.
Meqenëse paditësja banon në Gjakovë, fakt i vërtetuar nga Certifikata e vendbanimit me numër serik.
I ropozoje gjykatës qe te njëjtin ta shpalle fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
II DETYROHET e paditura ShS U    Spitali Rajonal “Prim.
Në shyqrtimin gjyqësor gjykata në fazen e nxjerrjes së provave ka lexuar: Procesverbali.
Me marrëveshjen për zgjidhjen e ndërmjetësimi t që mbanë shenjën Nd.
Sa e di askush se ka penguar Sh me shfrytëzua këtë tokë.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitat të këtij aktgjykimi.
Prokurori i Shtetit është pajtua me pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarit.
Kundër  E aditur: NSH “T”,përfaqësuar nga Agjencia Kosovare e Privatizimit (AKP.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për G ykatën e Apelit në Prishtinë.
Shtatë villa i kanë marrë me qera, funksionale kanë qenë villa.
MARRJA SENDIT Ashtu që prej të akuzuarit mirret pistoleta B mod.
Ne emër te demit material: Për ushqim te përforcuar  shumen prej.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankues es është parashkruar, nuk është i saktë.
Jug Lindje   Në këtë drejtim kufizohet me parcelën ’’.
Ky dhe është qëndrim i Gjykatës Supreme të Kosovës si shprehur me aktgjykimet e sajë.
Shyqyri Syla është tërhequr nga propozimi që ky dëshmitar të dëgjohet në këtë çështje penale.
Fakti i vërtetuar nga dëshmitari SH Ibrahimi, se personi i quajtur “ Al.
Këto kërkesa nuk bien nën jurisdiksionin e Dhom ës së Posa çme.
III ecila p alë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Pas vendimit të MAPL uk e di se çka ka ndodh pastaj.
Aktualisht paditësi është pronar i këtyre tri parcelave n dërsa në posedim ka vetëm parcelën.
Ankuesi ka bashkëngjitur dokumente tjera lidhur mbi gjendjen e rëndë ekonomike.
Carravran K alishevë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në shqyrtimin gjyqësorë është dëgjuar eksperti gjeodet E, i cili ka deklaruar se, p.
Gjykata konstaton se nuk ishin përmbushuar as kërkesat e nenit gjashtë të Ligjit.
Me Festimin nuk kam pasë asnjëherë raporte të këqija, por as të mira.
Të gjithë janë pajtuar me të dhënat dhe e kanë nënshkruar formularin.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procesurës gjyqësore.
Fatlum Podvorica dhe avokatja mbrojtëse e të pandehurit të dytë Av.
Në padi, paditësit kanë theksuar se janë në marrëdhënie pune tek e p aditura.
Obligohen të akuzuarit që të dëmtuarës Drejtoria për Zhvillim Ekonomik me seli në.
Ndaj të akuzuarve A P, konfiskohet: arma AK dyzet e shtatë prodhim i Poliçanit kal.
PALËT DEMTUARA udhëzohe n qe kërkesën pasurore juridike ta realizoj në ne kontest civil.
Për këto arsye, kjo gjykatë në bazë njëzet e katër para.
Në pikën III Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Çdo gjë ka qenë me marrëveshje të bashkëshortit dhe të asaj për shitblerjen e bërë.
III Për shkak se në ketë qështje penale, ka arritur parashkrimi absolut.
Një kopje e kundërshtimit të provave dhe kërkesës menjëherë i është dërguar Prokurorit të Shtetit.
Komuna Hani i Elezit, i in dentifikuar me letërnjoftim me numër personal.
Kjo për faktin se në pajtim me nenin njëzet e pesë parag.
Обавештава се Центар за социјални рад у Митровици о изрицању ове мере окривљеном.
II Refuzohet pjesa tjetër e propozimit të propozuesit, mbi shumat e aprovuara si në al.
I  APROVOHET JESËRISHT I BAZUAR ërkesëpadia e paditësit K, nga Prishtina.
Pikërisht në këtë dëshmi, prokuroria e mbështetë akuzën kundër t ë pandehurve.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi H nga Gjilani, Rr:”.
Po ashtu, për të paditurën nuk është kontestuese as lart ësia e kerkesëpadisë.
Jam i pa punë e po ashtu edhe bashkëshortja është e pa punë.
III, gjendet në vendin e quajtur “Ora Mala” në ZK [.
A ë këtë rast ka mbet tu u përle sh me A.
Kundërshtoi pretendimet e të paditurës në përgjigje të padisë dhe gjatë seancës.
Atë ditë nuk kanë shtatë mundur të arrijnë paratë në bankë sepse janë plaçkit.
Me pjesën I të dispozitivit të akt gjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Nuk është e vërteta konstatimet e te autorizuarve te paditësve qe kundërpadia eshte ushtruar jashtë.
Këtë privilegj e kishte humbur, për shkak se kishte përdorë një telefon kundërligjshëm.
Dhimbje të intensitetit të ultë   ka pasur dhe ende ka.
I ëmtuari K  nga Ferizaj, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore   juridike.
Shpenzimet e procedurës penale, iu vihen në barrë mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nuk e di motivin se pse ka ardhur deri te kjo.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese edhe kundershtari i sigurimit ["A.
Ka vërejtje në ekspertizën e gjeodezisë sepse nuk është qartësuar saktë prona shoqërore.
Nga leximi i kontratës së punës të lidhur mes të KMI h.
Paditësja nuk e plotësoi ankesën dhe nuk e pagoi taksën gjyqësore.
II     Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Atë që e thash më heret e kam pa me sytë e mi.
Nga kontrata bazë e punës, vërtetohet fakti se me nenin nëntë parag.
Andaj nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu është vendosë që secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Dhe largohet nga vendi i ngjarjes në drejtim të shtëpisë së Nd.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në di spozitiv të këtij aktvendimi.
Andaj, Gjykata e Apelit bëri ndryshimi e aktgjykimit të ankimuar s ipas detyrës zyrtare.
Për shkak se pala e lartshënuar ka lidhur marrëveshjen për ndërmjetësim me  Nd.
Kishte ardhur N duke i shkundur duart dhe ju ka thënë kapne.
Zeqir Bërdynaj në fjalën përfundimtare ka deklaruar se e përkrah fjalën e prokurores.
Žaljilja smatra da zastarevanje ne može se primeniti u konkretnom slučaju.
Vendimi mbi shpenzimet e marr në kuptim të nenit njëzet e nëntë al.
Ka shtuar se të gjitha thëniet e padisë janë të vërteta.
Paditëses nuk i është kompensuar nga e paditura obligimi për ushqimin në punë.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaft ueshme për palët dhe gjykatën.
Sipas shenimi zyrtar i policisë se Kosovës   sektori i he T.
Komuna e Kllokotit,, posedues i lejes së njoftimit me numër personal.
Dëshmitari F H cili ka deklaruar se qëndron në tërësi pranë deklaratës.
Daut Mustafa” në Prizren, në bazë të titullit ekzekutiv  Vendimi i Inspektoratit të Punës.
Po ashtu sa i përket pretendimeve të paditësit se kontrata me Prot.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës it R  nga fshati.
Për këtë arsye kjo gjykatë ka vendosur sikurse në d ispozitivin I ë këtij aktgjykimi.
Plagë në pjesën e brrylit të majtë në anën e jashtme.
Në këtë rast e paditura e ka llogaritur gabimisht rrjedhën e këtij afa ti.
Andaj gjykata e shkallës së parë me të drejtë ka refuzuar kërkesëpadinë e paditësit.
Po KZRK a za krivično delo Laka telesna povreda iz čl.
Dëmtimet e përshkruara bëjnë pjes ë në lëndime të lehta trupore.
Ne Certifikaten e biznesit eshte e shenuar edhe veprimtaria  njisia per perpunimin e mishit.
S  ne bashke kryerje ka përdorur forcën dhe sulmuar jetën dhe trupin e.
Për dëmin material   për ndihmë të personit të tretë.
Gjykata nuk ka arritur që të vërtetoi identitetin e saktë të personit me nofkën „R.
Fakte këto të cilat nuk kontes tohen as nga e paditura.
Shpenzimet e procedurës penale për pjesën refuzuese paguhen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
Andaj i propozoi gjykatës që të refuzohet kërkesëpadia e paditësit E M.
II DETYROHET e paditura Kompania e Sigurimeve “ SIGURIA me seli në.
H D, për zyrtaren e fakultetit të mjekësisë S,  prot.
I jejti ka shtuar se në prezencën e inspekt orit B.
Mbi bazën e të lartëcekurave u ve ndos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Përfaqësuesja e paditëses ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës duke i specifikuar ato.
A të ditë I dhe B në këtë lokal kanë konsumua pije.
Pagesa mund të mos bëhet patjetër në formën e tra nsferit të parave.
Si pasojë e aksidentit paditësit kanë pësuar dëm material dhe jo material.
Me propozim për gjykatën që të aprovohet në tërësi kërkesëpadia e paditëses.
Group” ja ka kthyer në llogarinë e firmës së tij private.
I kuzuari është deklaruar fajtor për veprat penale me të cilat ngarkohet sipas aktakuzës.
B, për çka edhe gjykata e shpalli fajtor dhe ia shqiptoi dënimin si në dispozitiv.
I a propozuar gjykat ës që ankes ën e ankuesit ta aprovoj.
Arsyetimi ligjor Dhoma e Posaçme e ndërprerën procedurën për shkak të vdekjes së paditësit.
OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore e Kosovës në Prishtinë, që paditësit [“S.
IV Me aktvendim te posaçëm te pandehurit i është ndërprer masa e arrestit shtëpiak.
Latife Neziri, ka hjek dorë nga e drejta e realizimit të kërkesës pasurore  juridike.
Në qoftë se baza nuk ekziston, ose është e palejue shme, kontrata është nul’’.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Po ashtu deklaroi se heqi dorë nga e drejta e ankesës ndaj aktgjykimit.
I ëmtuari S, deklaroi: pajtohem me deklarimin e të autorizuarit tim.
Juridike Vjollca Bytyqi, në çështjen panele ndaj të akuzuarit A H nga fsh.
Dëshmitari me tutje në deklaratë shton se noteri e ka verifikuar f.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për taksën gjyqësore në vlerë pesëmbëdhjetë €.
Sqaron se duke pasur parasysh se rrethanat kanë ndryshuar, propozon miratimin e kërkesëpadisë.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, me numër personal [numri i letërnjoftimit.
Oštećeni se upućuje u redovan parnični spor za ostvarivanje imovinsko pravnog zahteva.
Ndërsa, sa i përket rrethanave rënduese, gjykata nuk ka gjetur ndonjë të tillë.
Për më tepër këto fakte nuk kanë qenë kontestuese nga e paditura.
Me vendimin per mosvazhdimin e kontrates se punes eshte cenuar dispozita e n.
E aditura e ka kundërshtu ar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankuesit.
Ka qenë i kyçur S me dy vëllezërit e tij më të ri.
Atje M  i ka informuar ata (në lidhje me B.
Komuna Shtime, me vendbanim në të njëjtin vend, me numër personal.
Ato monedha jan ë të fotogr afuar nj ë nga nj ë.
E ëmtuara F  Komuna e Gjakovës, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Andaj, gjykata e pranon si provë relevante dhe të rregullt librezën e punës.
Seci Ii pjesemarres ne procedure i barte shpenzimet e veta procedurale.
Ndihma dhe përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej shtatë ditësh.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rr ethanë veçanërisht rënduese për të akuzuarin.
Me I janë larguar dhe kanë shkuar kanë hy në shtëpi.
Rrjedhimisht, tek rasti kontestues është përmbushur elementi i lidhjes kauzale apo shkakore.
Gjykata e Apelit e Kosovës në Prishtinë, ka nxjerrë aktvendim Ac.
Rekomandimi i komisionit ka qenë që kryetari të përcaktohet rreth implementimit të kësaj kontrate.
Më tej paditësit kanë theksuar se me ndarjen e paluajtshmerisë është krijuar ngastra me.
Sipas këtyre certifikatave të vdekjes vërtetohet po a shtu se paditësja S h.
Nga provat e shqyrtuara e sidomos nga raporti i ekspertizës së prof.
V Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të m jeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga arsyet e cekura më lar t u vendos si në dispozitiv të këtijë aktvendimi.
I ëmtuari S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udh ëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e kësaj procedure bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pas shpalljes të akuzuarit i është vazhduar paraburgimi deri në plotëfuqishmëri të këtij aktgjykimi.
Pra, ka kontradiktë në mes të Kushteve të Përgjithshme dhe vet Policës së Sigurimit.
Andaj, duke pasur parasysh të lartcekurat, prokuroria propozon si më lartë.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen I H me  prot.
Më duket se pas ndërtimit të shtëpisë sime i është sëmurë e bija.
DD ero port si invalid i hendikepuar, dhe me DUD in.
Gjakovë, përmes së cilës ka kërkuar që të “obligohet i padituri Z GJ, nga fshati.
Po ashtu edhe përreth parcelës ekziston infrastruktura publike e ujësjellsit dhe rrjeti i kanalizimit.
III Në lidhje me kërkesën pasurore juridike, pala e dëmtuar A  dhe H h.
Nga Vërtetimi mbi ditët e prezencës në punë me  prot.
Pretendimet ankimore përkitazi me vendimin për dënim dhe gjetjet e gjykatë s.
Bajram Miftari  UDHËZIMI URIDIK: Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Shpenzimet paushallë për këtë të pandehur bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Edhe me M, i kanë shkëmbyer numrat e tel efonit të njëri tjetrit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi, D M ga F.
Objekti ka pasur leje ndërtimi dhe nuk ka pasur tejkalim të lejes së ndërtimit.
Është urdhëruar që kjo pistoletë të shkatërrohet pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Për pjesën tjetër ka mbetur pranë mendimit të dhënë më heret në procesverbal.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit ne Prishtinë nëpërmjet kësaj Gjykate.
Edhe njëherë e përsëris propozimin qe ndaj te mbrojturës sime te marre aktgjykim lirues.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe n në kontest të rregulltë civil.
P, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Lidhur me propozimin e prokurorit të shtetit janë pajtuar të gjitha palët.
Për sa u tha më la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
XhB kishte deklaruar se ditën e nesërme kishte shkuar me A.
Shpenzimet e proced urës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Po ashtu i ka propozuar gjykatës që të bëjë administrimin e provave.
Nga arsyet e sipër cek ura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Vendimin që të dëmtuarit R dhe B, që të dy nga.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
G te dhënë ne procedure paraprake dhe shqyrtim gjyqësore  rezulton se.
M dhe në këtë mënyrë rrahja vazhdon në mes të B.
Kamatë nuk e kërkoi, por kërkoi shpenzimet p ër taksë gjyqësore.
III Secila palë në procedurë i bartë shpenzimet e veta procedurale të gjertanishme…”.
I jëjti nuk e din se kush e kishte shfrytëzuar banesën në fjalë.
K  I me vendqëndrim në Gj, ka të kryer shkollën e mesme, me lnj.
Për kët ë arsye edhe u vendos sikurse në pikën II ë këtij akgjykimi.
Provat për prapësim duhet të dorë zohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet”.
Përmes kamerave të sigurisë pas lajmërimit të rastit, gjendet vet i akuzuari.
Qytetarë, posedon licencë të rregullt dhe lloj të licencës të karrierës.
Andaj ne mungesë te provave konforme dispozitave ligjore gjykata te mer aktgjykim lirues.
III Konfiskohen mjeti i fortë nga hekuri (boks i hekurit) dhe një fishekë të cal.
Разматрајући списе предмета утврђено је да је окривљени примио Решење Апелационог суда Косова КЖ.
Nga Vendimi i Për sëritshëm mbi Juridiksionin dhe parapagesën, i datës.
Nuk ka pasur asnjë kufizim që të dalë në pauzë me persona tjerë, p.
Ai e konfirm oi se me rastin e arrestimit të parë të B.
I njejti më vonë është perfunduar dhe është miratuar në Kuvendin Komunal.
Mbi bazën e kësaj gjendje faktike gjykata e refuzoi këtë pjesë të kërkespadisë së paditësit.
Ngase Ai i ka thënë se Bit me ja jep atë bakall.
Paditësi pretendon se për shkak të këtyre shkeljeve procedurale Aktgjykimi i ankimuar duhet të anulohet.
Në lidhje me atë paluajtshmëri nuk ka pasur asnjë here ankesë.
Ka theksuar se punëdhënësi i tij i fundit ishte KEDS h.
Z ishin futur brenda villave të rezervuara, ajo kishte lajmëruar të akuzuarit V.
Paditësi i pakënaqur me vendimin e të paditurës ka hapur konf likt administrativ sipas padisë.
Të akuzuarin e kemi takuar pesë   gjashtë kilometra larg vendit të demit.
Ka deklaruar se është i gatsh ëm të bëjë kompensimin e d ëmit.
I kuzuari   personi përgjegjës i personit juridik,  dy M,, nga i ati.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kundërsht uar padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Trajtimi i vepres penale nga dispozitivi I, vepra penale Vrasje në tentativë në bashkë kryerje.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhe tore të kësaj gjykate.
Gjykata fare nuk merr parasysh f aktin se në mes të ndërmarrjes F.
Gjykata gjendjen faktike e vërtetoi më sa vijon: nga certifikatat e pronës, me.
I ëmtuari: A   përfaqësuesi ligjor E, nga Prizreni, rr uga.
Shpenzimet e procedurës penale, biejn në bar rë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Pasi në pozitën për Udhëheqës i Divizionit për Inspektim dhe Raportim me  ref.
Andaj, të gjitha faktet e përmendura më lart e bëjnë Vendimin përfundimtar N.
