Dyert i kanë shfrytëzuar si hyrje i padituri dhe anëtarët tjerë të familjes së tij.
Unë kam shkuar tek babai im dhe i kam treguar se A.
Soni Ericson ngjyrë hiri, te cilat do te asgjësohen pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Me pjesën e II,ka vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Kushtet e dërgesës për këtë mall janë përcaktuar në bazë të paritetit EXW Istambul.
G  i kërkon shpenzimet e udhëtimit në relacionin Davidovc  Shtime.
III APROVOHET BAZUAR ërkesëpadia e paditësit Sh (RR G nga Peja, rruga ".
Në bazë të thënave më la rtë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky nuk e ka pyetur L, se pse paratë jan dërguar në emrin e tij.
Të njëjtës i ka bashkangjitur këto prova: njoftimin e Gjykatës Themelore të Ferizajt Ref.
Juridike  F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarit Sh L K nga fsh.
ShSh ka deklaruar se pajtohet me pranimin e fajësisë sipas marrëveshjes.
Tutje, në deklaratën e tij askund nuk e ka përmend emrin e B.
Ankesa i drejtohet Gjykatë s së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Valon Mehmeti me seli në Mitrovicë, kundër të pa diturës: Ndërmarrja T.
Duke u bazuar ne këtë dispozitë ligjore u vendos ne dis pozitiv të këtij aktvendimi.
Nuk e di kush ka qenë prezent kush është kontrolluar orëmatësi.
Pjesërisht MIRATOHET ërkesë padia e padit ësit Q (P D nga fshati.
Në Komunën e Klinës nuk kanë pasur pike të kontaktit me agjencinë Kundër Korrupsionit.
E ëmtuara B B për kërkesen pasurore jurid ike  udhëzohet në kontest civil.
Agjencia Kosovare e Privatizimit kishte refuzuar kërkesën e Ankuesit mbi bazën e parashkrimit.
Nga arsyet si më lartë gjykata e refuzoj prapësimin e debitorit.
Provat e administruara nuk provojnë asnjë nga elementet e veprës penale.
Zvogëlimi i aktivitetit të përgjiths hëm jetësor në shkallë prej tre %.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkoj mbrojtje gj yqësore”.
Nuk ishte kontestuese se Kartoni i LNJ ë ish Re publikës se Jugosllavisë ne.
Nuk dua të paraqes kërkesë pasurore  juridike pasi që kemi rregulluar raportet tona bashkëshortore.
Ndërsa, faktin se është i pafajshëm, e ka p ohuar edhe në fjalën përfundimtare.
K, K Pejë, nuk ka qenë në dijeni për urdhër mbrojtës të lëshuar nga gjykata.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrën e buxhetit të gjykatës.
Pastaj ajo më tha automjetin e ka por J, nuk është këtu.
Paditësja pagesën e ka marrë përmes bankës ndërsa për ushqim i ka marrë në kesh.
Nga raporti mjekësore i Spitalit Regjional ne Peje Emergjenca me nu mër rendor te prt.
ShH Psikiat ёr pёr konstatim e tё gjitha formave t ё dёmit.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë pikë mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
E o ashtu padit ësit e kanë fituar pron ësinë për ngastrën kadastrale.
Enver Halili për të akuzuarin F, dhe pse të njoftuar në mënyrë të rregullt.
E ëmtuara ka deklar uar: dëshiro i që të paraqesë kërkesë pasurore juridike.
Kjo fletëparaqitje ka qenë objekt i eskpertimit nga AKF përkatësisht eksperti i grafologjisë.
Ankesa i drejtohet Gjykatë s së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Gjykata konsi deron se provat e bashkangjitura në shkres at e lëndës: Procesverbali.
Gjer me datën e lësh imit të këtij aktvendimi ankuesja nuk e ka përmbushur urdhrin.
Ky pretendim nuk është i bazuar dhe nuk mbështet me prova konkrete.
Në momentin e goditjes kamë qenë te dera e parë, brenda në autobus.
Sipas Vërtetimi të Gjimnazit “Hajdar Dushi” paralelja e ndarë në fshatin.
Ka cekur se ka qenë vetëm, ndërsa A dhe V nuk kanë qenë me të.
Prandaj, nga sa u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar për kërkesën pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
G  me seli në Mitrovic ë, kundër të paditurës: N.
Pas  dek larimit  te pandehurit  A M dhe Av.
Unë kam pas çelës te depos, i kam hapë dhe mbyllë dyert.
Sasinë e gjetur ne shtëpi tridhjetë e dy gr është e imja.
Dësh mitari B Ll në dëshminë e tij ka thënë se; E.
Sa i përket pasurisë së patundshm e trashëgimlënësi ka pasur palujtshmerinë njësinë kadastrale P.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditësit Kompania e Sigurimeve [“S.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori D  nga P.
L K iti, shqiptar, shtetas i Republik ës së Kosov ës, me numër të letërnjoftimit.
E andehura deklarojë se pajtohet me fjalën e mbrojtëses së saj.
Prej dokumenteve të Kosovës ka pasur vetëm certifikatën e lindjes dhe të shtetësisë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja D T A.
Ndërsa kjo posedon shënime të tjera nga rrjeti social ku A.
Andaj, gjykata e pranon si provë relevante dhe të rregullt provat e lartcekura.
Y B, ndërsa aktgjykimi i gjykatë s së shkallës së parë të vërtetohet.
Ankesa i drejtohe t Gjykatӫs sӫ Apelit tӫ Kosovӫs nӫ Prishtinӫ, pӫrmes kӫsajӫ gjykate.
Pjesa (A) kufizohet ne anën Veriore me parcelën  jazin publik.
M K si dhe njëzet e tre ushtareve te UÇK se.
Andaj gjykatës ia ka dërguar dëshmin se është shfrytëzues i skemës sociale me  regj.
Për çka ka ndodhur në pyll nuk ka njohuri mirëpo kur kanë shkuar rreth orës.
Duke përshkruar lëndimet ka thene se unë lendime kam marre ne pjesën e fytyrës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë buxhetore të kësaj gjykate.
Pra, ky përcaktim ligjor nga ky nen, ndan pagën bazë nga shtesat në pagë.
Nga gjykata e shkall ës së parë është konstatuar se ngastrat kadastrale.
I ëmtuari A për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Mbi këtë bazë gjykata e ka konsideruar të tërhequr padinë e paditësit.
Ndërsa, i akuzuari në tërsi e ka mohuar kryerjes e kësaj vepre penale.
V  nga P, kundër të paditurit A  nga fsh.
B nga Prizreni, dhe kanë hyre në marrëveshje për pranimin e fajësisë.
II Secila palë i mbartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore veç e veç.
Nga të cekurat e më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Rehabilitimi fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në kohëz gjatje prej dhjetë ditësh menjëherë pas aksidentit.
Të paditurit  kundërshtarët e sigurimit nuk kanë paraqitur përgjigje në ankesë.
Shpenzimet e proce dures i ka kërkuar sipas TA së të specifikuara me parashtresë.
Rruga “Astrit Bytyqi”, gjendet në zonën e dytë të planit rregullativ.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i M  nga fsh.
Për gjykatën, ky pr etendim i të akuzuarit është i pa qëndrueshëm, për disa arsye.
Është vetë testatori ai i cili dinë se si të administron me pasurinë e tije.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gj ykatën.
E ëmtuara, për të realizuar kërkesën e vet pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Për realizi min e kërkesës pronësoro juridike, të dëmtuarit janë udhëzuar në kontestin civil.
Ndërsa për paditësin R J nuk është paraqitur paga bazë e tij.
Ndaj kësaj ankese nuk është ofruar ndonjë provë se ka pasur përgjigje nga e paditura.
Andaj në këtë kuptim vlerësimi i bërë në këtë rast konsiderohet si vlerësim i drejtë.
Arbër Rrustaj të refuz ohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Kjo u vërtetua me provat e administruara konkretisht me të gjitha provat.
Fitim Shabani,i pandehuri A  dhe mbrojtësi i tij me autorizim Av.
Andaj i propozon gjykatës që ta refuzoj si të pa bazuar në tersi.
Në pikën dy, secila p alë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Kurse vetë si drejtor ka punuar me shumë se çdo punë tor, vozitës, rojtar etj.
Përfaqësuesi me autorizim i paditës ve me autorizim zyra e avokateve Av.
Në këtë çështje penale gjykata ka zbatuar dispozitat ligjore të KPP së.
Ai deklaroi se ata kishin shkuar për kafe dhe pastaj ishin kthyer në shtëpi.
Në këtë drejtim komuna e Skenderajt nuk ka të rregulluar trafik urban, ndër sa relacioni.
Nga shtëpia e tij furnizonte me armë serbet tjerë të fshatit.
Ju terhiqet vemendja paleve ne procedure se pajtimi gjyqesor paraqet titull ekzekutiv ne procedure permbarimore.
II Secila palë i bart shpenzimet e veta të proc edurës.
Kjo është konfirmuar edhe nga autoritetet përgjegjëse (AKPM he Dogana e Kosovës).
Me asnjë provë të administruar nuk është provuar pretendimi i akuzës se njësia kadastrale.
Në vazhdim bashkangjitur janë oferta se bashku me përshkrimin e punimeve të dorëzuara nga kompania.
II  Secila palë i bartë shpenzimet e veta të kësaj procedure.
Andaj propozoj që të mbro jturin tim ta liroj, gjykata nga përgjegjësia penale.
Në padi ka theksuar se paditësi është në marrëdhënie pune tek e paditura e parë.
Kërkoj nga gjykata që mundësi sht të më liroj nga burgu.
Nga arsyet e lartëcekura, u vendos si në dispozitiv tё këtij aktgjykimi.
Komuna Deçan, XH H ga Komuna e Junikut, M nga fshati.
Kreditori brenda afatit ligjor nuk ka paraqi tur përgjigje në prapësimin e debitorit.
Në pikën II të dispozitivit secila palë të i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
M oti, ne këtë shqyrtim gjyqësore ne cilësinë e dëshmitareve janë dëgjuar Av.
Sh K P me numër personal të identifikimit: numri i letërnjoftimit.
Në fund ka shtuar se për pronën të cilën ia kishte shitur F.
Pronari i paditëses e ka paraqitur rastin në stacionin e Policisë së Kosovës në Obiliq.
Kurse, sa i përket veprimeve tjera lidhur me rastin e A.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësit sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Frike e pasiguri ndjen edhe sot here pas here per te marre pjese ne komunikacion.
Në atë kohë kanë qenë në pushime në Sarandë dhe atë tetëmbëdhjetë ditë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, vetëm sa i përket taksës gjyqësore për padi.
Për këtë shumë sqarohet se e ka pasur pëlqimin e të paditurit.
ZK erizaj me kufi dhe përmasa siç i ka cekur eksperti gjeodet.
Në pikën dy, secila palë i bart shpenz imet e veta procedurale.
Pala e dëmtuar,për realizimin e kërkeses pasurore juridike udhëz ohet në kontestin juridiko civil.
Përafërsisht duhet të jetë dhjetë me tra kur kemi rënë në tokë.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartcekura nuk hyri n ë shqyrtim të çështjes.
Prandaj kërkoi nga gjykata qe i njëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Ve ndimit të AL, dhe d.
Në rastin konkret, propozimi për përmbarim është paraqitur duke u mbështetur në faturën .
Z  Ferizaj, e cila sipërfaqe duhet të merr numrin e ri të ndarjes.
Në vërejtje është njoftuar edhe për pasojën jur idike të mos pagesës së taksës.
I andehuri për shkak të gjendjes së varfër ekonomike lirohet nga shpenzimet procedurale.
III I andehuri lirohet në tërësi nga pagimi i shpenzimeve të procedurës penale.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në P ishtinë, nëpërmes kësaj Gjykate.
Me kërkesë që Prapësimi të ap rovohet dhe Urdhri Përmbarimor të shfuqizohet.
Zyrtarët policor kishin shkuar në vendin e ngjarjes, të cilët e kishin ftuar edhe S.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësit H  nga fsh.
Gjithë këtë ekzaminim e ka kryer Njësia e hetimeve për krime të rënda.
Republik a e Maqedonisë Veriore, nuk ka paraqitur kërkesës pasurore juridike.
Eksperti Aktuar A B ka dh ënë mendimin lidhur me fitimin e humbur për paditësen.
Kur kemi ardhe ne Peje B a biseduar me një person ne telefon.
Kjo është manifestuar me ankth, pagjumësi, dhimbje, plog ështi dhe dridhje.
Papneumohemothoraks (pa ajër dhe pa gjak në kafazi n e kraharorit).
E aditura të detyrohet edhe në kompensimin e shpenzimeve procedurale sipas listës së shpenzimeve.
Andaj i propozon gjykat ës që të akuzuarës t’i shqiptoj një dënim minimal me gjobë.
Prandaj nga arsyet e cekura me lartë, vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjykata pati parasysh edhe dëshminë e ndërgjyqësve në cilësinë e dëshmitarit.
Kundër këtij aktg jykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë e paditura KS I.
Shpezimet e procedurës bien mbi barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në këtë drejtim edhe vendimi mbi sanksionin penal nuk është aplikuar siç parasheh ligji.
Gjithashtu, në të njëjtën rrugë duke ecur ishte i dëmtuari I.
Nga te cekurat si me lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Lidhur me shpenzimet procedurale u vendos duke u mbështetur në nenin trembëdhjetë të LPP së.
Prandaj nga te cekur at me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II REFUZOHET jesërisht si e pabazuar ankesa e të paditurës K ”E.
Xh H, aktgjykimi i shkallës së parë detyrimisht ndryshohet sikurse në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Nga sa u para shtrua më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Bazuar në udhëzimin juridik në aktgjykimin e atakuar, afati për ankesë është përcaktuar pesëmbëdhjetë ditë.
Ekrem Agushi, paraqitur kundër aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Kundër  E aditur: NSH Drenica”, përfaqësuar nga Agjencia Kosovare e Privatizimit (AKP.
Unë nuk e di se a kam thënë se i njoh G.
Sa i përket shumave të shpenzimeve gjykata u bazua në TA ër avokat.
Lidhur me përgjegjësinë e të paditurës së dytë N N "Reneularl.
Ujrat, si dhe n ë anë veri perëndimorë kufizohet me parc.
Berishës, të cilin e ka mik, ngase e ka për grua motrën e S.
Në rastin konkret, ka vepruar duke qenë i emocionuar se i kishte lindur një fëmijë.
III Secila palë i bartë sh penzimet e veta në procedurë.
Gjykata palën e dëmtuara R B për kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Të njëjtit i kishin kërkuar që t’i dërgonte deri ne Han të Elezit.
I andehuri është sjellur sipas urdhëresës të lëshuar nga kjo gjykatë.
Në rastin ko nkret,me që studenti ka qenë me status të studentit aktiv.
Unë e di që V tek ne ka ardhur e vetme.
Ndërsa ankesa e mbrojtëses është e pabazuar për dënim më të butë.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate Themelore, për Gjykatën e Apelit n ë Prishtinë.
Nga te theksuarat me larte u ven dosë si në dispozitiv të aktgjykimit.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuhet e drejta e kërki mit të përmbus hjes së detyrimit.
Të gjithë dëshmitarët, përfshirë të akuzuarin njihen sepse jetojnë në të njëjtin fshat.
Përgjatë procedurës nuk rezultoi kontestues fakti se paditësi është klient i të paditurës.
Për d ëmi material:  në emër të ndihmës së personit të tretë, shumën prej.
Prej të akuzuarit K konfiskohet pistoleta e prodhimit italian, me nr serik.
Të pandehurv e iu dha mundësia për ti pranuar fajësitë apo të deklarohen të pafajshëm.
Visar Rrecaj, sa i përket provave i ka pasur dy propozime.
Shpenzimet me janë kompensuar deri metani sipas tarifës se OAK se.
Si rrethana rënduese ka gjetur shkallën e përgjegjësisë penale, mënyrën e kryerjes se veprës penale.
Ka ardhur ndihma e shpejtë, fillimisht më kanë dërguar në shtëpinë e shëndetit ne.
Kontrata e njejtë është nënshkruar nga operatori ekono mik “ P.
I ujtohet tenderi i cili ka të bëjë me ndriqimin në Komunën e Ranillukut.
Në këtë mënyrë Prokuroria e konfirmoj të kundërtën e pretendimeve të paditurës.
Gjatë shqyrtimit i autorizuari i paditëses mbet pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Vlerësimi i shpërblimit për dëmin jo material përfaqëson zbatimin e të drejtës materiale.
Premtoj që nuk do të përsëritet asnjëherë më një vepër penale.
Tё paditurit janë trashëgimtarë të të ndjerit A L nga fshati.
Pas ngjarjes kanë shku në shtëpi me veturë të cilën e ka drejtu A.
Dhe, siç e thashë më lart, barra e të provuarit i bie paditësit.
Përgjigje n ë ankes ën e kreditorit nuk ka paraqit debitori.
Ankesë e as përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur pala paditëse.
Nga Certifikata per njesine kadst rale me  te lendes P .
I dëmtuari Gjykates i ka dorëzuar certifikatën pronësore mbi këtë parcel.
Avdulla Ismajli e K Sh,  te cilin e mbron Av.
Ai tha se nuk e ka ditur se ai kishte tri makina.
Me dërguan ne polici ma ndaluan kamioneten dhe kam dhënë deklaratë aty.
Në të vërtetë, nga deklarata e dëshmitarëve: L,, B,, A h.
Gjykata ka bërë edhe shikimin në tridhjetë e tetë fotot e paraqitura, të autobusit.
Paditësja nuk ka parashtrua r përgjigje në ankesën e të paditurit.
Këtë rrethanë e ka pohuar edhe i akuzuari në mbrojtjen e tij.
Ai e pranoi se ka thënë që e njeh R apo D.
Ka shtuar se është i dëmtuar pasiqë nuk është favorizuar si operatori ekonomik “Sinjalizimi”.
GJYKATA OM RCIALE NË PRISHTINË Dhoma e Shkallës së Dytë Kom.
Ky veprim i palës paditëse është në përputhje me nenin tre parag.
Nga vozitësi i automjetit ka kërkuar dokumentacionin si dhe nga pasagjeri.
Duke qenë se e paditura ka dështuar të përpilojë vle rësimin mbi riorganizimin e K.
Paditësja me parashtresë gjykatës i ka dorëzuar adresën për të paditurin, fshati.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë n e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Unë nuk i kam th ënë padit ësit ta prek at ë bateri.
Por, që përkundër tyre nuk e kisht e ndërruar raportin e vlerësimit.
Paditësja ka kërkuar kompensimin e shpërblimit jubilar në lartësi të tri pagave mujore.
Nuk kishte ndonje planifikim apo pergaditje per ta privuar diken nga jeta.
Dëshmitarit H,, gjatë shqyrtimit kryesor ka deklaruar se me paditësin G j.
Pretendimet ankimore duhet te jene te njëjta me ato te paraqitura ne Autoritetin Kontraktues.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi, përmes Zyrës për Shërbim Juridik “ A.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në k opje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Por e paditura me aktvendimin mbi caktimin e lartësisë së të ardhurave personale.
Ndërmjet palëve ndërgjyqëse, nuk ishte kontestuese se parcela me numër P.
II Refuzohet pjesërisht si i pabazuar prapësimi i debitorit “Fasada” ShPK e NUI.
III Shpenzimet e pr ocedurës bien në barrë të të paditurit.
Për këtë arsye raporte t e të pandehurit me të ndjerin ishin acaruar tej mase.
Kontrata dhe konfirmimi të ofruara në cilësinë e provave materiale nga kompanitë [“U.
I a propozuar gjykatës që pas administrimit të provave ta aprovojë kërk esëpadinë.
Më sa u tha më lartë u vendos si në dispozitivë të këtij Aktgjykimi.
Unë nuk kam pasur kontratë të shkruar në mes meje A.
Sipas përgjigjes, mungojnë elementet qenësore të veprës penale dhe dispozitivi më nuk mund të ndryshohet.
Kurse pala paditëse nuk ka ofruar ndonjë provë që do të argumentonte të kundërtën.
III ecila palë i bartë shpenzimet e veta të procedures kontesti more.
Nga të lartcituartat u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës penale ë shtë marrë konform dispozitave ligjore.
Gjykata do të njoftojë të gjitha palët për dëgjimin publi k.
Është obligimi i prokurorisë që të parashtoj prova mbi të cilat e bazon aktakuzën.
V Ky aktgjykim zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Gjykata do të merr aktvendim të veçantë për ndërprerjen masës se paraburgimit.
Për paditësen A, nga kontrata e punës për paditësen  me  të prot.
Më tej ka theksuar se i ka gjithsej shtatëmbëdhjetë vite të përvojës së punës.
Gjykata vlerëson se nj ë pretendim i till ë nuk gjene mbështetje në dispozita ligjore.
E i qe nuk kam pas ndonje marramendje apo marrje në thua.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja  kundër e paditura “[M.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padis ë së paditëses paraqitur kundër aktvendimit.
Komuna Dragash, për shkak se i pandehuri dhe e dëmtuara kanë arritur marrëveshjen për ndërmjetësim.
Këto nuk kanë qenë pjesë e analizës gjatë lëshimit të lej ës.
Debitori faturohet p ër shpenzimet e ujit, sipas ujëma tësit aq sa shpenzon edhe faturohet.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë kreditori SE Fa Hurriyet Mh.
Duke vepruar sipas ankesës së të paditurit Gjykata e Apelit me aktvendimin Ac.
Duke patur parasysh theksimet si më lartë dhe në bazë të nenit trembëdhjetë parag.
Gjykata Themelore në Prishtinë  Departamenti për Çështje Ekonomike me Aktgjykimin III k.
Po ashtu nu k është kontestues as fakti se paditësi t posedojnë licenca.
Bashkëshortja e tij tani ka lindur dhe ai do të kujdeset për te.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që: Detyrohet i padituri U  nga fshati.
Nuk kishte dëgjuar nëse loptë e D A të kenë ngordhë.
Pas administrimit të provave në këtë çështje juridike gjykata ka vërtetuar se paditësi GjÇ.
Gjykata nga të cekurat më l artë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa duhet të pa rashtrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
III REFUZOHET jesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëseve V j, V l.
I utorizuari i paditësve, në padi kanë theksuar se se paditësit A h.
Pra aktvendimi i shpallës së parë nuk e ka formën e prerë.
Sqaron që kjo paluajtshmeri së bashku me sipërfaqen tjetër të ngastrës kadastrale para copëtimit.
II VËRTETOHET se paditësi I K është pronar I aluajtshmërive nga Pk.
Labinot Vata, sipas autorizimit, si dhe të dëmtuarat  dëshmitaret S dhe F.
E aditura edhe në ankesë e ka ngritur çështjen e parashkrimit të kërkesës së paditësit.
Ankesa dorëzohet përme s kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Si pasojë e këtij aksidenti lëndime trupore pëson pasagjeri i veturës B, këtu paditësi S.
Padit ësi nuk pajtohet me këtë vendium t ë AL ë AKP së.
E aditura, Agjencia Kadastrale e Kosovës në Prishtinë, nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Komuna Gjakovë, si mësimdhënëse e lëndëve Histori   Gjeografi   Ed.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkoj mbrojt je gjyqësore”.
Në fund deklaron se kërkon që të realizon kërkesën e tij pasurore juridike.
Me shikimin dhe leximin në listën e evidencës së punëtorve të NPN.
Gjykata rikujton se të pandehurit nuk kishin leje e as autorizim për posedimin e armëve.
Refuzohet si e pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë përtej shumave të gjykuara.
Për TVSH uk është i rëndësishëm rezultati (humbje fitim) i veprimtarisë ekonomike.
Përfaqësuesja e palës së dëmtuar Bakës N, Emeida Lajqi, e mbështeti ankesën e Prokurorisë Speciale.
Asnjëherë paditësit nuk e kontestuan faktin se pronat që gjenden në fshatin.
Anëtarët e komisionit që i kanë inspektuar punimet nuk i kam parë.
Pasi që ka ndërhyrë Shemsi u dhe personat e tjerë, B.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike, gjykata konstatoi se nuk kishte kërkese pasurore juridike.
Nga arsyet e cekura më lart ë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Nuk kishte vërejtur ndonjë lëvizje të jashtëzakonshme të S apo tjerëve.
Në komunën e Vitisë ka edhe persona tjerë me emrin F.
Më tutje, është theksuar se e kundërshton propozimin e kundërpaditësit [“B.
Të dëmtuar it ShH he M A, me vendbanim nё rrugën ".
I dëmtuari R, për realizimi n e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
Sh nga Podujeva për bashkëshortin e saj të ndjerë pas shkuarjes ne pension (ShF h.
Paditësir ShG: a) Dëmi jo material:   për dhimbje fizike.
Në pikën II ecila palë i bartë shpenzimet e v eta të procedurës.
Arsyetimi ligjor Procedura në këtë ç ështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së ankuesit.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës per paditësen ShK SHFMU Dy.
Arin e lartcekur e kanë blerë ajo dhe bashkëshorti i saj N.
Bergita Curri, si dhe prova tjera që gjenden në shkresat të lëndës.
Nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë për kompensim dëmi.
Andaj çdo ngarkesë materiale kundër tyre do te ishte shumë e rëndë.
Ndër kohë atë kontratë e ndërron duke e sistemuar edhe dy herë të tjera.
Edhe përkudnër faktit që i thash atij ndalu, aj vinte duke sharë në drejtim tonin.
Prej se e di unë këtë jaz e kemi përdorë gjithmonë për mulli.
I  si dhe nga ekspertiza e ekspertit të aktuaristikës  financave prof.
Në paragrafin II ë dispozitivit, Detyr ohet e paditura Kompania e Sigurimeve “E.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundi mit, të saj; c.
Pra edhe anëtarësimi në mënyrë të hesh tur konsiderohet si anëtar i grupit.
A e ka sjell në shtëpi dhe vet ka vazhduar,eksplozivi nuk është zbritur nga vetura.
Kundërshtimi i debitorit ka një qëllim vetëm zvarritjen e procedurës, ndërsa mbështetje ligjore nuk ka.
Gjykata po ashtu gjeti se e paditura me vendimin e saj.
Mbrojtja iu është referuar deklaratave të dëshmitarëve P, L  dhe H.
Ndërsa, debitori ka pohuar se ka mbetur edhe katër këste pa i paguar sipas marrëveshjes.
Taka pas një periudhe të caktuar përsëri mund të shfryt ëzohet për prodhimtari bujqësore.
Pretendimet ank imore përkitazi me vendimin për dënim dhe gjetjet e gjykatës.
Gjithashtu edhe nga e paditura u pohuan në tërësi pretendimet e palës paditëse.
Veton Robaj nga Prishtina, kundër të paditur ës Konmpania e Sigurimeve “E.
Hani i Elezit, kundër kundërpropozuesit Qeveria e Kosovës (Organi Shpronësues) MMPH Prishtinë.
Lëndimet trupore të cilat u lexun nga ana e kryetarit të trupit gjykues ndaj L.
Dëmi material:   Për ndihmë të personit të tretë shumën prej.
Tužba je konfuzna, besmislena i ima esecija lnih nedostataka koje tužbu čine nedozvoljenom.
GJYKATA APELIT KO OVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil Ac.
Qiramarrësi nuk ka të drejtë të kërkojë shpërblimin e dëmit në procedurën e përmbarimit.
Ku më pas është dërguar në Spitalin Regjional “Isa Grezda” në Gjakovë.
Zaim, Istrefi ng a Prishtina dhe i autorizuari i paditurës “S.
Jam takuar me te akuzuarin B e një parking ne rrugë te qyteti.
Paditësja padisë ia ka bashkangjitur provat materiale si në vijim: kontratën e punës  prot.
Kjo për faktin se ata gjatë përsëritjes se deklaratave shpesh kanë pas mos përputhje.
Në padi, paditësi ka theksuar se është në marrëdhënie pune tek e paditura.
Nëse të pandehurit nuk e paguajnë këstin me kohë, mundësia e pagesës më këste revokohet.
T bënte me krah kinse nuk po e di nga ka ardhur ajo revole.
Në fund të fundit, është detyrë e gjykatës që këto “paqartësi” t’i qartësoj në procedurë.
B”, i cili njëkohësisht është edhe vëllai i këtu të pandehurës M.
Propozoj që arma e sekuestruar e përshkruar në dispozitivin II, të konfiskohet.
Pra ka kaluar pa arsyetim nga metoda e parë te vlerësimit.
Padit ësi pretendimet e cekura me larte nuk i ka vërtetuar me asnjë prove.
Mohon të ketë punuar me D Fn me armë, nuk i njeh as M n.
Gjithashtu gjykata ka vërteuar në bazë të ekspertizës se paditësit E.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se propozuesi Osman Hoxha ish nga fshati B.
Pra nëpunësit të autorizuar të doganës, nëse kjo kërkohet ai duhet ti paraqes këto mjete.
Ll Komuna e M, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
ËSHTË  FAJTOR Për shkak se:  Me parë e ne vazhdimësi gjer me datën.
Gjithasht u në bazë të historikut të parcelës kontestuese sipas regjistrit të fletave poseduese ZK.
Informatat lidhur me të dëmtuarit i ka marrë tek disa njerëz në Serbi.
Gjykata e Apelit në Prishtinë vlerëson se pretendimet ankimore të të akuzuarit janë të bazuara.
D P udhëzohen qё kёrkesën pasuroro juridike ta realizojnë nё procedurё tё rregullt civile.
E ëmtuara D R nga Rahoveci, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Nga shkëputja e kontratës iu ka shkaktuar dëm dhe ky dëm është vlerësuar nga eksperti.
Në bazë të së theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Po ashtu edhe gjatë shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar se mbetet pranë përgjegjës në padi.
Po ashtu ka theksuar që ekzi ston parashkrim i kërkesave në të holla.
Paditësja  kundër e paditura nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
M me vendbanim në Rr"M A në O, me numër personal.
Pergjigje: jo nuk eshte e vertete qe mami ti kete thene babit kështu.
Me administrimin e kontratave të punës për mësimdhënës  i prot.
Kundër këtij aktgjykimi përfaqësuesit e ndërgjyqësve, brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankesë.
Për shpenzime të tjera unë nuk ka pasur mundësi ta ket pasqyrën reale.
IV Shpenzimet e procedurës penale, bien barrë e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Aty kishte pa pesë kufoma në kamion dhe personin D h.
Fakti është se asnjëherë nuk na u është kërkuar statuti i [“T.
Inic imi i konfliktit administrativ nuk e ndalon ekzekutimin e vendimit të Këshillit ‘’.
Po r, nuk mund të konstatohet se zjarri është shkaktuar nga i akuzuari.
Ditën kritike nuk ka vërejtë që e ka percjellur dikush apo diçka të pazakontë.
Shtëpitë i kemi afere me kunatin F A he fëmijët A.
I ili fakt është vërtetuar nga gjitha provat personale dhe pohimet e të akuzuarit.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, sipas TA ë OAK së.
B Q dhe në mungesë të palës së paditur të ftuar në mënyrë të rregullt.
Pasurinë e babait të tij ka shtuar se e kanë ndarë N  dhe J.
Provat për prapë simin duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet”.
Ndaj këtij vendimi paditësi ka ushtruar a nkesë të cilën e paditura me vendimin.
Gjatë shqyr timit gjyqësor  në rivendosje të çështjes, janë dëgjuar dëshmitarët: D,ShG,D, G h.
Kundër propozuesit  të paditurit nuk kanë parashtruar përgjigje në ankesë.
Nga te larte cekurat eshte vendosur si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Nëse e pandehuri nuk ushtron kundërshtim, Aktgjykimi do të merrformë të prerë.
Kjo pasi që postimi i tij është i drejtuar Asamblesë Komunale të pushtetit lokal.
Mbi bazën e të lartcekurave gjykata e anuloi kontratën e shitblerjes Leg.
Kjo Gjykatë, pretendimet ankimore mbi këtë bazë ankimore i gjen si të pabazuara.
Rr “Komandant Kumanova”, i paraqitur kundër Urdhrit të Përmbaruesit Privat B.
Në këtë rast nuk janë përmbushur elementet bazë e të veçanta të kësaj vepre penale.
Gjykata e Qarkut në Prishtinë duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktgjykimin Ac.
Pra zjarri i shkaktuar në objekte të paditësit është pasojë e energjisë elektrike ngase [“K.
Bejta veq ka hyrë n dërmjet mos mi lanë mu afru.
Mbi të cekurat më lartë u vendo së si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi ka parashtruar ankesë, duke e atakuar aktgjykimin e gjykatës së shkallës së par ë.
Gjykatës së shkallës së parë i mungon arsyetimi përkitazi me dëshminë të dëmtuarit R h.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga sa u t ha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në rastin konkret paditësja, me padi, ka kërkuar anulimin e vendimit.
IV E ëmtuari KEDS për realizimin e kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pasi qe këtu kemi te bëjmë me uzurpim përmes ndërtimit nga materiali i fortë (ndërtim).
Juridike  F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarit Gj B Sh nga fsh.
III undërshtimi eventual apo ankesa nuk e ndalojnë ekzekutimin e vendimit.
I a kërkuar shpenzimet gjyqësore për taksë gjyqësore në shumë prej dyzet euro.
Gj gjithmonë ka jetuar me fëmijët e saj në shtëpi të bashkëshortit.
V Refuzohet kërkesëpadia e të autorizuarit të paditëses E nga K.
I ëmtuari T, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Kështu, në emër të paushallit gjyqësor është obliguar të paguaj shumën prej dhjetë euro.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjyka te në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Poashtu për realizimin e të drejtës së paditësve, e paditura nuk ka mjete financiare.
Të akuzuarit i konfiskohet një pistoletë plastike lodër  objekt i kryerjes së veprës penale.
Nga Prishtin a, i parashtruar kundër Urdhërit të Përmbaruesit Privat E.
Obligohet e akuzuara të paguajë paushallin gjyqësor në shumën prej tridhjetë (tridhjetë) €.
Me pikën e II të, vërtetohet se paditësi është pron ar i.
L Ut K jilan, të cilin me autorizim e përfaqëson Av.
Andaj gjykatës i propozon që të pranoj këtë pranim të fajësisë.
I adituri përmes të autorizuarit të tij e ka kontestuar në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
Nga ana tjetër, nuk e ka kontestuar kërkesëpadin ë në aspektin e lartësisë së sajë.
Si përfundim shkaktar i këtij aksidenti të trafiku t është shoferi i veturës “A”.
Nga të lartëcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Gjykata pasi analizoi dhe vleresoi ekpetizen e ekspertit te mbrojtjes dhe siguri ne pune Doc.
K K Novob ërdë, të cilin me autorizim e përfaqëson Av.
Nga shikimi dhe leximi në raportin mjekësor t ë QKMF së në Suharek ë me.
Ndërsa që nuk ka prova tjera që do t`i vër tetonin pretendimet në aktakuzë.
Këto janë të dhëna Notere që nuk ka nevojë të argumentohen.
Që nga martesa me të pandehurin në vazhdimësi ka pas mosmarrëveshje, përkatësisht dhunë sistematike.
Blerim Syla ka pra nuar pages ën e kryer nga padit ësi për subjektin “M.
Komuna e Suharekës, përkohësisht jeton dhe punon në Gjermani, në adresën.
Ne nuk kemi vërejtur ndonjë pajisje   mjete pune, të cilat furnizohen me rrymë.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
K për realizimin e kërkesës p ronësore juridike udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civil.
Ferizaj, ushtruar kund ër të paditurit  kund ër F nga fshati.
IV Fjala përfundimtare e paraqitur mbrojtësi i të akuzuarit M, av Xhelal Hasani.
Prandaj, duhet të aplikohet parashkrimi i përgjithshëm për dety rimet civile.
Arsyetimi ligjo r Ankesa e ankuesit hedhet poshtë si e papranueshme.
E aditura ka propozuar që të refuzohet si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës: Proc esverbali.
Nga arsyet e cekura më lartë, dhe referuar dispoztës së nenit tetëmbëdhjetë parag.
Kurse, dhimbje të intensitetit të ulët tek i paditësi janë prezentë edhe sot.
Shton se nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk kërko n kurrfarë kompensimi të dëmit.
II Vërtetohet se, K  “I ” me  të regjistrimit.
Shpenzimet e Procedurës penale bien ne barrën e buxhetit te gjykatës.
Po ashtu i nj ëjti të obligohet me pagimin e shpenzimeve procedurale.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për pal ët dhe për gjykatën.
Nuk ka dhënë kurrfarë arsyetimi tjetër për arsyet e aprovimit të kërkesëpadisë së paditësit.
I andehuri është i martuar, baba i katër fëmijëve, për një kohë ka jetuar në.
Duke kërkuar që aktvendimi i nxjerrë nga gjykata ta zëvendëson kontratën mbi shitblerjen e banesës.
Ne dekalrate thekson se nuk e ka pare A duke ia ngritur g ishtin Dritës.
Kjo për faktin se nga ai moment unë nuk kam pasur probleme më me A.
Tani i akuzuari E  nuk më ka dërguar porosi lidhur me rrahjen në burg.
Gjykata e njoftoi ankuesin mbi pasojat e mosp agimit të taksës gjyqësore.
Prokurorja e shtetit pajtohet me pranimin e fajesise nga te akuzuarit.
Nga vërtetimi mbi numrin e ditëve të punës me  prot.
III Secila pale ne vete i barte shp enzimet e procedurës kontestimore.
Kundër aktgjykimit të ankimuar e paditura e dytë Kompania e Sigurimeve [“E.
Nuk ishte kontestues fakti nga i pandehuri se dit ën kritike të datës.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari E,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Postojao je i drugi poseban program koj i je sa tadašnjom ministarkom D Ž.
I kuzuari B T, ka mbështetur fjalën përundi mtare të mbrojtësit të tij.
I andehuri ka dekla ruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tija.
Kreditori ka kryer detyrimet e tij ndërkaq debitori nuk e ka paguar borxhin kreditorit.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pr ishtinë, përmes kësaj gjykate.
E ëmtuara:KEDS, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Për këtë arsye, kjo para shtresë është hedhur poshtë si e pa pranueshme.
V ËRTETOHET e paditësi L(B)M, nga Peja, është pronar i pjesës së ngastrës kadastrale me.
Elmi Qerimi nga Gjilani ndaj të paditurve Sh M nga fsh.
Komuna e Ferizajt, me vendbanim në të njëjtin vend, me numër personal.
N këtë Ligj nuk është paraparë fitimi i pronësisë në paluajtshmëri me kontribut në ndërtim.
Të akuzuarit lirohen n ë tërsi nga shpenzimet e procedur ës penale.
V, në vendin e quajtur “ Kika “, e cila evidentohet sipas Fletës poseduese.
Thaqi, në lëndën penale kundër të akuzuarve, Q M nga fsh.
Fortesa Mehmeti   Syla, thek sohet se nuk qëndrojnë pretendimet si në ankesë.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të d sipozitivit.
Duke i propozuar gjykatës që i njëjti të shpallet fajtore dhe të dënohet sipas ligjit.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjy katës.
ZK erizaj me gjatësi prej pesëdhjetë m dhe gjërësi katër m në shërbim të parcelave.
M i gjendjes jo te mire ekonomike, shqipta shteatas i Republikës së Kosovës.
Shaban Jahaj, te dëmtuarit S D me përfaqësuesin e tij Av.
Gjykata ka vlerësuar dhe analizuar edhe pretendimet e mbrojtësit të akuzuarit XhB, Av.
Procedura e ndërprerë mund të vazhdojë me propozimin e palëve ndërgjyqëse, pas rregullimit të trashëgimisë.
Komunikimi i gjykatës me ankues in, i kryer në këtë mënyrë konsiderohet i rregullt.
Shpenzimet e procedurës vijnë ne ngarkesë të mjeteve buxhetore të gjykatës, përkatësisht të KGJK së.
Kundër këtij aktgjykimi gjithashtu ankesë ka parashtruar edhe e paditura “E.
Ankesa e Prokurorit lidhur me vendimin mbi dënim tani për tani mbetet jo lëndore.
Më tutje kemi pasur dy ekspertiza të ndërtimtarisë dhe dy plotësim ekspertiza.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me vendimin e të paditurës MPMS T.
Andaj, në mungesë të provave edhe është dashtë të refuzohet kjo kategori e dëmit material.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet k ësaj Gjykate Themelore.
L hotë se mirë është me kry puna shpejta e me i marrë paret shpejt.
Ndërsa, ishin të pranishëm, i akuzuari R  me mbrojtësin e tij avokati Fitim Malokaj.
KK htimje, nga i ati Sh e ema H, e lind.
Pas skadimit të afatit nëse kundërshtimi nu k paraqitet urdhri ndëshkimorë merr formën e prerë.
Fatkeqësia është shkaktuar kur ngasësi i automjetit të udhëtarëve Opel Vectra me targa.
Nga vёrtetimi mbi pёrvojen e punёs sё paditësit i leshuar nga SHFMU E.
V  Komuna e Suharekës si shfrytzues i njësorit elektrik me.
Meqense sipas te pandehurit kane qen ne pytje per disa letra me i rregullua.
T Aprovohet si e bazuar padia dhe kërkesëpadia e padit ësit KES CO h.
I andehuri është deklaruar fajtor për vepr ën penale për te cilën akuzohet.
H i:mire o t'kum thanë n'koft seje tjetër ku ma mire rri qashtu.
Shpenzimet e procedurës penale kanë ra në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Nga të sipërcituarat Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Edison Simoi dhe të akuzuarës V F me mbrojtësin e saj sipas autorizimit Av.
Ndërsa, rrethanë rënduese janë rrezikshmëria shoqërore dhe përgjegjësia penale e të pandehurit.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqipt im të këtij aktgjykimi.
Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna, Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Meqenëse i akuzuari e ka pranuar fajësinë, gjykata ka kaluar në fjalën përfundimtare të palëve.
III onstatohet se paditësja e ka tërhequr padinë, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve [“C.
Mbetet në tërësi pranë asaj që e kam thënë në ekspertize.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditësja A Sh nga fshati.
Të gjitha këto investime janë dëshmuar edhe nga vet ekspertiza e ekspertit përkatës.
E ëmtuara K K nga Rahoveci, ka hequr dorë nga kërkesa për kompensim dëmi.
Pas këtij rasti, e di që njëra nga familjet është shpërngulur në Gjilan.
Nga të cek urat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
K në hyrë në automjet dhe më nuk i ka takuar prej asaj dite.
D S për dhimbje shpirtrore, për shkak të lëndimeve të vëllaut shumën prej.
Por që asnjëherë kjo n uk ka ndodhur prej Ministrisë së Shëndetësisë.
II ecili pjeseman·es ne procedure i barte shpenzimet e vela procedurale.
III ecila pale i barte shpenzimet e saj te pro cedurës.
Nga Vërtetimi i SHFMU Mulla Idirzi” në Velekincë, me të prot.
Gjithashtu edhe në përfundi m të konfliktit ishte i akuzuari B.
Këtë organ shpron ësues është Qeveria e Republik ës së Kosov ës.
P M M nga Mitrovica, kundër debitorit ShF nga fshati B.
Ky komunikim i dedikohet shitjes së narkotikut dhe sasisë në vlerë prej dyzet Euro.
Për këto shkaqe dhe arsye gjykata vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar KEDS, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga arsyet e sipër cekur a është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kujdesi i personit të tretë ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej një muaj.
Sud zaključuj e da su ispunjeni svi uslovi za donošenje presude zbog propuštanja.
Komuna e Prizrenit, të cilën me autori zim e përfaqëson Av.
E dëmtuara A (S ) M, me vendbanim ne fshatin K.
Gjykata konstatoj se i pandehu ri pranon fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Palët kanë deklaruar së nuk kanë vërejtje në këtë eks pertizë.
Ndersa ne piken II e dispoziviti eshte detyruara Kompania e Sigurimeve "[E.
Andaj diagnoza sipas raportit të MRI së si: spondillozë cervikotorakale, protruzion diskret i diskut i.
Nga deponimet e dëshmitarit S K gjykata vërtetoi faktin se veturën.
AK he gjatë kontrollit në bagazhin e makines kanë gjetur një kabell ngjyrë e verdhë.
Duke u bazuar ne këtë dispozitë ligjore u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Për këtë arsye, kërkesëpadia e paditësit, duhet refuzuar si e pabazë.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate në rastin konkret edhe ligji penal është zbatuar drejt.
Ankuesja nuk e ka caktuar as periudhën për të cilën kërkon pagat.
Komuna Drenas për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
Nga shkresat në dosje rezulton se me propozimin e kreditorit Ç.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet nëpërmjet kësaj Gjykate Themelore.
Në rastin konkret nuk kemi punë juridike të lidhur tek organi ko mpetent.
Gjykata me aktvendim procedural kishte lejuar precizimin e padisë nga ana e paditësit.
II EFUZOHET i e pa bazuar kerkesa e kunderpaditesit, [" S.
Q B, udhëzohet për realizimin e kërkesës pasurore juridike në kontest të rregullte civilë.
E ë është në përputhje edhe me deklarat at e dëshmitarëve të.
Interesi juridik, ka theksuar se nuk i del propozuesit të sigurimit sipas këtij propozimi.
Taksat gjyqësore  Paditësi nuk ngarkohet me taksë gjyqësore në procedurën ankimore.
I kuzuari I O në shqyrtimin fillestar, në prezencë të mbrojtësit të tij,av.
Rasti është paraqitur në polici tek të nesërmen pas insistimit të dëmtuarës A M,.
Kontrata nuk është vërtetuar n ë atë kohë para gjykat ës.
Për terapi fizikale ka pasur nevojë në kohëzgjatje prej  pesë ditë brenda një viti.
Ka qenë në njohur i se në Sektorin pas I portues ka ndodhur një vjedhje.
Prej spitalit kane shkuar në shtëpi, atë ditë në vendin ngjarjes nuk ka pa polic.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve b uxhetore të kësaj gjykate.
Dëshmitari B ka dëshmuar se në mom entin kur grupi i familjes nga.
Atij nuk i kujtohej nëse L  dhe H kishin qenë prezent.
Shpenzimet e procedurës penale kanë rënë në llogari të mjeteve buxhetore.
Shpenzimet e procedurës bije në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Gjithashtu nuk më kujtohet se G më ka thënë lajmroje policinë.
Nuk i kujtohet se a ka bë biseda tjera me R L.
Nuk ka problem me të ndëgjuar, nuk ka ndëgjuar se është bërë raportitja e armës.
Abit Asllani, dëshmitë e dhëna ne cilësi te paleve e paditesit Sh Ç.
Për ndryshe në autorizimin gjeneral të cilën më ka dhënë i padituri i parë S.
Bashkim Sylejmani dhe i akuzuari E, ku në seancë ka prezantuar vetëm i akuzuari.
I ëmtuari I  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pra, në rastin konkret nuk është kontestuese se paluajtshmërinë ngastrën kadastrale.
Gjykata mori parasysh propozimin e Pr okurorit të Shtetit që i pandehuri.
Pjesa tjetër e kërkesës për mbrojtje të ligjshmërisë ka të bëjë me vendimin për dënimin.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se propozuesi D, nga fshati B.
Pas ballafaqimit nga prokurori special, me procesverbalin për intervisti min e dëshmitarit të datës.
GJYKATA HEMELORE E RISHTINE  Depmtamenti per <;:eshtje Ekonomike  C:;Ek.
Unë A njoh sepse jemi rritur bashkë ndërsa me F am njoftuar përmes A.
Gjykata përmes kontratës së punës për mësimdhënës   punëtorë me numër të protokollit.
Në rastin konkret, paditësja ishte në trajtim spitalor në Spitalin W.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin A D me  të prot.
Ka deklaruar se fatura është dorëzuar dhe protokolluar në ori gjinal.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesave pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Po onome što je gore izneto, odluč eno je kao u izr eci ove Presude.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë par a afatit të përfundimit, të saj; c.
Gjatë rrugës A ishte qenë e ulur mbrapa në ulëset e pasme të veturës.
E aditura nuk ka bërë këtë prandaj paditësit kanë iniciuar këtë kontest.
Vërtetimi i lëshuar nga shoqata e transportit të udhëtarëve për destinacionin Gjakovë   Damjan.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga kërkesa për lejimin e shitjes me pakicë për produkte medicinale me prot.
Pra i njëjti nuk e ka parë as veturën e as per sonin.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas T  të Kosovës.
Gjykata vërt etoj rrethanën se paditësi vendbanimin e ka në fshatin.
I kuzuari në fjalën e tije përfundimtare deklaron: mbështet në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit.
E aditura në përgjigjen në padi e ka ko ntestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
Në bazë të Kontratës së punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar, prot.
Gjatë seancës mbrojtësi i të akuzuarit mbeti pran pretendimeve të parashtruara me shkrim.
I andehuri ka deklaruar se nuk ka bërë plan për vjedhje as me B.
Kështu që gjykatës i propozojmë që të njëjtave mos t’ua falë besimin.
Kam dëgjuar lidhur me kontratën tjetër edhe atë pas ndrrimit të pushtetit lokal.
Nga lëndimi i marrë, tani e ndjera I, ka ndërruar jetë në spitalin e B.
V H nga Prizreni, pranë kësaj gjykate ka parashtruar padi kundër të paditurës S Ç.
Në shqyrtim gjyqësor ka deklaruar se ndihet e dëmtuar dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.
Pastaj, i akuzuari bashkë me anëtarët e familjes së vet dhe atë I.
GJYKA A HEMELORE E RISHTINE  Departame nti per <;:eshtje Ekonomike  lll.
Prona ime nuk është e përfshirë aty por është në kufi me atë pjesë.
Nuk është e vërtet që pasi që e ka ftuar të dëmtuarin B.
Arsy et e dhëna janë konsistente, të qarta, jo dykuptimshme, jo kontradiktore.
Gjykata në këtë rast ka ndryshuar përshkrimin e gjendjes së fakteve për të pandehurin E.
Sipas kreditorit, k y veprim plotëson të gjitha kushtet ligjore për lejimin e përmbarimit.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta deri në ketë fazë të procedu rës.
Ankesa duhet të ushtrohet në kopje të mjaftueshme për gjykatën dhe palën.
L, afër “A Q ”, ne mes te automjetit “A me targa te regjistrimit.
Të akuzuarve D  e S, iu është vazhduar paraburgimi pas shpalljes së aktgjykimit.
Ferizaj që t’ia paguaj të paditurit E  nga Ferizaj Rr”.
Nga e lart ëtheksuara është vendosur si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Pastaj, i akuzuari ka sulmuar babanë e të dëmtuarit   Z h.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së të paditurës me aktgjykimin Ac.
I ruris lat dex, lëndime këto të cilat klasifikohen si lëndime të rënda trupore.
III AKTOHET ontakti në mes të paditëses   nënës M një  Ç.
Komuna e Malishevës, tani me vendbanim në Prizren, ku dhe jeton në rrugën “…” nr….
Ndërsa personi i dytë ishte më i ri dhe më i dobët nga shëndeti.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj      Gjykate.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të kësaj procedure.
Ne faqen gjashtë etiketa” Raki Rushi e Kosoves” te gjetur ne shtepin e A.
Ne për ditën kritike nuk kemi pas urdhëresë që të shkojmë në fshatin.
Konfiskohet substanca narkotike e llojit Marihuanë, në peshë të përgjithshme prej tridhjetë e tetë gram.
Kështu mungon vërtetimi i fakteve dhe rrethanave për ekzistimin e veprës penale.
Poashtu nuk është kontesues as fakti se paditësi  udhëton nga fsh.
Sejdi Berisha   ekspert i makinerisë & komunikacionit si dhe ing.
E ëmtuara L I nuk ka parashtruar kërkesë pas uroro juridike.
Nga leximi i vendimit të MTI Inspektoriati i Tregut me numër të referencës.
Mirëpo edhe pse është liruar, ajo vazhdon të përdoret si rrugë nga të gjithë qytetaret.
Golf dy dhe nuk ka pas kah me kalu me kombi.
Vërtet imi i lëshuar nga SHFMU R ” në D,  Prot.
Nё vazhdim eksperti ka deklaruar se këtё çmim dhe kёtё tableё në ZK.
Në pikën II të dispozitvit, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Andaj nga pala e paditur ka prodhur efekt juridikë,në raportë detyrimore,me palën paditësë.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
Si përfundim rregullat e parashkrimit nuk mund të zbatohen sipas detyrës zyrtare.
Gjendja faktike si ne dispozitiv vërtet ohet edhe me raportin e shërbimit urgjent .
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: M D  nga fshati.
Më tej ka shtuar se: Me provën e njoftimit të ushtruar nga NTP.
Provat e paraqitura në shqyrtimin fillestar dhe të gjeturat e gjykatës.
Tё pandehurit i KONFISKOHEN okument et e falsifikuara, pasaporta e Kroacisë me.
Nga arsyet e sipër c ekura është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
III Shpenzimet e Procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësit M.
Sa i përket mësimdhënësve jam njoftuar se kanë b ërë kërkesë për pagesë të shujtës.
Z, K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Juridike Shpresa Hoxha, në qështjen penale të akuzurit F  nga.
Në anën tjet ër, në bazë të çertifikat ës pronësore me.
Përgjigja e ekspertit: është e drejtë e pacientit për zgjedhje ku mund të kërkoj tretman.
Në pikën IV ë dispozitivit: shpenzimet e procedurës i bart secila palë.
Prandaj, ky aktgjykim është i mbështetur në dispozitat e lart përmendura.
Sidoçoftë kjo kërkesë parashkruhet për pes ë vjet nga data kur është krijuar dëmi”.
K htime ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
AKP ja në ankesë pretendon se gjykata është tërësisht jashtë kontestit fakt ik të çështjes.
Po ashtu, prokuroria ka propozuar vazhdimin e masës së paraburgimit ndaj të njëjtit.
I kuzuari ShB, nuk ka dhënë deklaratë në P okurori Speciale.
Gjykata konstaton se n uk qëndrojnë pretendimet e mbrojtësit te akuzuarit Av.
Si familje  nuk kanë pasur telashe as babë e as babgj ysh.
Është vërtetuar pa dyshim fakti se i pandehuri A nga R ka blerë veturën kombi.
Në bazë të shikimit në certifikatën e martesës me numër të referencës.
V dëmtuara për realizimi n e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest juridiko civil.
Komuna Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Përgjigje në ankesë ka paraqitur mbrojtësi i të akuzuarit A M, Av.
Pala e dëmtuar, M  dhe M, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Trashëgimtarëve të tjerë nuk ua kanë kontestuar të drejtën e trashëgimisë.
B, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizojë në procedurë të rregulltë gjyqësore.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzua r kopjen e vendimit të AL së.
B në raport me pikën I, II, III të dispozitivit të aktakuzës PP II.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurve.
Andaj në mungesë të provave i propozon gjykatës që të nxjerrë aktgjykim lirues.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqiptim të këtij akt gjykimi.
ËSHTË  FAJTOR Për shkak se:  Më parë e gjer me datë.
AKP referohet vendimeve të DHPGJS he vendimeve të Gjykatës Evropiane mbi të drejtat e njeriut.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë te mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjyk atën e A elit.
Pas skadimit të kontratës së punës punëmarrësi pa kontratë të punës ka vazhduar të punoj.
Zvogëlim i i aktivitetit të përgji thshëm jetësor ekziston në shkallë prej pesë %.
I ëmtuari atëherë i mitur tani madhor A, (i lindur me data e lindjes.
Ankesa duhet të paraqitet në kop je të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Dhe me lej en e gjykatës edhe një herë i kërkon falje këtu të dëmtuarit.
K udhëzohet që kërkesën pasurore  juridike ta realizoi ne procedure te rregullt gjyqesore.
Prizren, për realizimin e kë rkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Ajo ka riparuar çdo gj ë në aspektin mekanik sipas udhëzimeve t ë saj.
Më tutje e pandehura ka potencuar se të pandehurin e dytë  S.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne konte st civil.
Pra, kjo dëshmi është në harmoni me të gjitha provat tjera të administruara.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e  përmes  kësaj  Gjykate.
Nga sa u tha me lart, u v endos si ne dispozitiv te këtij Aktgjykimi.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve të procedurës ka theksuar që të njëjtat i bartë paditësja.
Unë mendoj se personi që ma ka drejtuar armen, ka qenë arme e vertete.
Obligohet i pandehuri që të dëmtuarve dhe ate: një L nga Ferizaji, Rruga.
Nga sa u parashtrua më lart u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
On je istakao da je jedan od šver cera robe D, E.
Nga sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv te këtij aktvendimit.
III Shpenzimet e p rocedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I a propozuar gjykatës që të miratoj kërkesëpadinë dhe të refuzoj kundërpadinë.
Në padi është theksuar se paditësja ka iniciuar procedurën administrative pranë Drejtorisë për Urbanizëm në.
Edhe pse unë e kame nënshkrua procesverbalin nuk kam ditë se qka kam nënshkrua.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Vatra e Diturisë” në Livoç të Epërm, protokolli.
Komu na e Prizrenit dhe F A me vendbanim në fshati.
Në bazë të Kontratës së punës me kohë të pacaktuar me numër të protokollit.
Andaj ka shkelje të ligjit penal se është përcaktuar gabim dhe jo plotësisht.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor kan paraqitur ankesë kundërshtaret e sigurimit N E [N.
Andaj, nga të lartëcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Propozoj gjykatës qe i njëjti të shpall fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Andaj edhe ka refuzuar pjesën e kërkespadisë së paditëses si në pikën II ë dispozitivit.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mja ftueshme për palët dhe gjykatën.
Paragrafi tre përcakton Askush nuk do të priv ohet në mënyrë arbitrare nga prona.
Po ashtu nga deklarata e dëshmitarit F A, se të akuzuarit B.
Tenderi origjinal si dhe kopjet e kërkuara do t ë jenë identike.
Parashtruesja e kërkesës nuk ka vepruar sipas urdhëresës së gjykatës për kundërpërgjigje.
Ka shtuar se qëndroj prapa raporteve që kam përpiluar pranë NJHR Pejë.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Andaj, edhe duhet të ndërpritet çdo veprim i mëtejmë në drejtim të ndjekjes penale.
Shpenzimet e procedurës penale bije në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Fakte të njëjta janë vërtetuar edhe me deklaratën e dëshmitarit A.
A  nga Peja, kundër të paditur it F  nga fshati.
Shpenzimet e procedurës penale për ketë pjesë i ngarkohen mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykata Themelore në Prishtinë, duke vepruar sipas propozimit për përmbarim, me aktvendimin e atakuar Cpc.
Behet fjale p ër tokë punuese te cilën e k ishim mbjell me grurë përpara.
I ropozojmë gjykatës qe te merr aktgjykim lirues ndaj te mbrojturit tim.
Prandaj, për këto arsye u vendos si në pikën I ë dispozitivt të këtij aktgjykimi.
Kur kemi shkuar në vendin e ngjarjes, vendi ka qenë i siguruar nga patrulla.
Përkundër kësaj, i akuzuari tanimë me disponim të shprehur kriminal ndaj të dëmtuarit.
Opinionet dhe rekomandimet e ekspertit shqyrtues nuk janë të detyrushme për panelet shqyrtuese.
Nga t e theksuarat me larte u vendosë si në dispozitiv të aktgjykimit.
M për partnerin privat ( në tekstin e më tutjeshëm Marrëveshja ).
Me propozim që të aprovohet në tërësi kërkesëpadia e dy paditësit “KPU.
Në bazë të analizës së regjistrimit të energjisë së harxhuar tek konsumatori.
II Detyrohen të paditurit H Sh dhe M Sh nga fshati.
Për shkak të tërheqjes së prokurorit të shtetit nga akuza gjatë shqyrtimit gjyqësorë.
Nga se u tha më la rt, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në pikën II të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Ndërsa, kryetari i trupit gjykues nuk ka gjetur ndonjë rret hanë rënduese ndaj të pandehurën.
Si pasojë e këtij aksidenti i njëjti pëson lëndime të rënda trupore.
Sidoqoftë kjo gjykatë pretendimet në këtë drejtim i vlerëson si të pabazuara.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës së Apelit në Prishtinë, përmes kësajë gjykate.
Nuk e kam pa se kush e ka filluar i pari sulmin.
I andehuri ka deklaruar se atë natë ka komunikuar me A.
Te demtuarit D  dhe A: personalisht dhe nepermes perfaqesuesit te tyre Av.
III KONTAKTI të miturit L, me babain e tij F nga fsh.
Këto rregulla gjinden në Ligjin mbi Marrëdhëniet e Detyrimeve (LMD) N.
Sipas k ëtij raporti, vërtetohet se automjeti „Audi‟, me ngjyr ë teget me targa.
Siç ka konstatuar më lartë gjykata, është fakt se lokali “S.
Ai deklaroi se B  më pas e kishte thirre B h.
Por, e njëjta çështje juridike civile duhet të zhvillohet sipas rregullave të procedurës kontestimore.
E ëmtuara deklar oi se pajtohet me pranimin e fajësisë nga i pandehuri.
ËSHTË  FAJTOR Sepse prej datës së pavë rtetuar deri më datën   .
I kuzuari A  nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
II I andehuri lirohet nga pag esa e shpenzimeve të procedurës penale.
Ne rastin konkret, nga provat qe gjenden ne shkresat e lendes rezulton se "L.
Por, po të ishte nevoja do të punonte edhe pa pagesë.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe n në kontest të rregullt civil.
Prandaj, duke pasur parasysh të lartcekurat, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendim i.
Paditësja Z ka përvojë pune të pandërprere për njëzet e dy vite.
Gjatë zhvillimit të procedurës paditësi ka parashtruar edhe propozim për caktimin e masës së sigurisë.
Po ashtu ka deklaruar duke p ërshkruar ecjen p ërskejt vetur ës.
Pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi, kjo sasi e narkotikut duhet të asgjësohet.
Ne në lidhje me këtë çështje kemi dhënë edhe deklaratat në polici.
Së bashku me parashtresën ka dorëzuar edhe njëmbëdhjetë foto ku shihet marka tregtare.
Prona e paluajtshme e përmendur në Urdhër për ngrirje afatgjatë të pasurisë.
E ëmtuara A P B, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Nga të l artcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
I ëmtuari Zh A, e ka mbështetur në tërësi fjalën hyrëse të Prokurores së Shtetit.
Shpenzimet i kërkoj sipas listës së shpenzimeve të cilën do ta bashkëngjis në ndërkohë.
II    Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Ankesa dorëzo het përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Udhëzohet e dëmtuara ATK ë kërkesën e vet pasuro juridike ta realizoj në kontest civil.
Juridike           Gjyqtari Fatmire Sermaxhaj d.
Rasti tjetër ka qenë kur djali im D ka qenë në lokalin.
GJYKATA OMERCIALE E OSOVËS Dhoma t e shkallës së dytë Kom.
Ostali dokazi prijava i izveštaj o prijav i nisu imali značaj za donošenje drugačije odluke.
I ëmtuari F ka deklaruar se pajtohet me pranimin e fajësisë.
Mbrojtës i të akuzuarit pasi që është i ngarkuar me lëndë civile nëpër gjykatë tjera.
Nga te cekurat e lartpërmend ura u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lidhur me shpenzimet u vendos në kuptim të nenit gjashtëdhjetë e katër të LKLA së.
VII Pretendimet e palëve VII Fjala përfundimtare e Prokurorit te Shtetit.
Stazhi i paditësit si kontribut pagues në tërësi është plot shtatëmbëdhjetë vite.
II APROVOHET si e bazuar ankesa e të paditurve M, ish nga.
Prandaj dënimi në këtë rast le të shërbejë edhe si shembull edhe për rastet tjera.
Dhe i kujtohet çka kam dekla ruar dhe metët pranë asaj deklarate.
II EFUZOHET JESËRISHT I PABAZUAR kërkesëpadia e paditësit B (B R, nga fsh.
Dardane Ismaili nga Vushtrria dhe përfaqësuesi i të paditures Ismet Gashi.
J me automjetin e tij ditën kritike ka bere një shërbim shoqërore.
I adituri S, përsëri nuk e kishte kundërshtuar kërkesëpadinë e paditësit.
Pranimi është vullnetar dhe i propozojmë gjykatës të akceptoj këtë pranim.
Nuk ka fakte mbi të cilat bazohet kërkesëpadia, as provat për vërtetimin e saj.
Tutje është theksuar se si ka mundësi që ngastra kadastrale të.
Për me tepër, ndaj të njëjtës nuk kanë pasur vërejtje as palët ndërgjyqëse.
Nga të cekurat si më lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurēs penale bijnë në barrë të mjeteve bugjetore të kēsaj gjykate.
Dhe në fund është vërtetuar se pengimi është bërë në parcelat.
E ëmtuara Z  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendim i.
Në këtë drejtim, gjykata nuk është lëshuar në vlerësim e këtyre fakteve.
V me seli në Ferizaj, kundër të paditurit  kudër paditësit A një nga fshati.
Nga shkr esat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin  dosjes.
Të pandehurit, gjatë shqyrtimit gjyqësor kanë mohuar në mënyrë kategorike, pretendimet e prokurorisë në aktakuzë.
Komuna e Prizrenit, ne pozitën e mësimdhënësve, sipas kontratës së punës.
Lpjan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Si dhe shpenzimet e procedurës i kërkon sipas T të Kosovës.
Në lidhje me atë tokë, askush nuk ka bërë ankesa n daj neve.
Prandaj kërkon nga gjykata të akuzuarit ti shpallë fajtor ti dënoj sipas ligjit.
Ky pajtim gjyqesor eshte perpiluar ne katër kopje per gjykaten dhe per palet ndergjygjese.
Sh nuk ka pasur arme me vete dhe për këtë jam i sigurte.
Gjykata ka vendosur që secila palë të i bartë shpenzimet e veta procedurale.
PUSHOHET proce dura penale kundër të pandehurit H, i lindur me datë.
Detyrohet policia e kosoves për asgjësimin e sajë në pajtim me legjislacionin ne fuqi.
Dukë vendosur si ne piken I he II e dispozitivit te këtij aktgjykimit.
Mbi tё gjitha e njёjta e ka kontestuar legjitimitetin pasiv tё palёs nё procedurё.
Andaj i propozoj gjykatës që të pranoj pranimin e fajësisë dhe të njëjtën ta aprovojë.
Митровица одбијен из разлога недостатка финансијских средстава за исплату јубиларних награда запосленима.
M nga Gjakova, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
U njegovom obrazloženju nisu navedeni razlozi o odlučnim činjenicama koje su uslovile donošenje pobijane odluke.
Gjykata e shkallës së parë drejtë dhe në mënyrë të plotë ka konstatuar gjendjen faktike.
Sean ca e shqyrtimit fillestar në këtë çështje penale është mbajtur e hapur për publikun.
Bekim Kryeziu nga Malisheva, me bazë juridike vërtetim pronësie në bazë të parashkrimit fitues.
G komuna Suharekë, qe kërkesën pasurore juridike ta realizoj në konteste te rregullt civil.
Gërlicë, me kul turë arë, e klasit të pesë të, ZK.
III REFUZOHEN si të pathemelta ankesa e paditësit H  nga fshati.
Për paditësin e tretë M  kontrata e punës me  prot.
I kuzuari H B, e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
III Secila palë i barts hpenzimet e veta të procedurë s.
Faruk Brestovci nga Gjilani, e paraqitur kundër të paditur it B nga fsh.
Në nenin katër parashihet se “ Punëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubilare.
I ka ardhur tek unë, për ta bërë kontratën e shitblerje me firmë n.
Pasi kemi dalë nga restoranti, kam hyrë në veturën e E.
I kuzuari ka deklaruar e ndiej vetën fajtor për veprën penale për të cilat akuzohet.
AKP ja, mbës htet Aktgjykimi ankimuar duke e konsideruar si të drejtë dhe të ligjshëm.
Fa, D,, neuropsikiatër, si ekspert me kompetencë nga fusha p ërkatëse e mjek ësisë.
SH me seli në P ka parashtruar propozim për përmbarim kundër debitorit K.
Nëse vendoset ndërtimi i murit, hjeki dorë nga e drejta  shpenzimev e procedurale.
Në pyetjet e parasht ruara nga mbrojtësi i të pandehurit E h.
I jëjti, po ashtu nuk është i regji struar në Agjencinë e Regjistrimit të Bizneseve.
Për paditësit e tjerë ishte kontetsuese edhe baza juri dike edhe lartësia e saj.
Pjesa tjet ër e k ërkesëpadis ë se padit ësit F, fsh.
Prokuroria ka pretenduar se, vetëm gjurmët e të pandehurit janë gjetur në këtë automjet.
Unë përveç familjes time nuk kam dalë me mbledhë nënshkrime nga personat e tjerë.
Po ashtu, të gjithë paditësit kanë licenca të rregullta dhe lloj të licenës të karrierës.
Gjykata gjatë shqyrtimit gjyqësor ka administruar provat dhe atë: deklaratat e të dëmtuarit Ç.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës të zbatohet parimi i suksesit në procedurë.
Urdherohet, qe arma e markës Pump A hotgun dymbëdhjetë GA, prodhim turk me numër serik.
Andaj paditësi propozuesi ka dëshmuar se janë evituar pasojat juridike të revokimi t të pëlqimit.
Gazmend Ismajli me seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: Ndërmarrja T.
Përgjatë k ësaj gjatësi e në teren ka kufi stam natyral.
Ilir Shaqiri sssssa u përket të gjitha pikave dhe nuk ka se çka të shtojë.
Edhe ky konstatim është në kund ërshtim me konstatimet e vetë këtij dispozitivi.
RR  unë kam shkuar qe te paraqes rastin ne polici, mirëpo.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja N  [“E.
GJYKATA OMERCIALE RISHTINË  Dhoma e S kallë s së Dytë Kom.
Për shkak se Prokurori i shtetit ka hequr dorë nga ndjekja penale.
Nga të lartëcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Të paditurës i është lejuar ndërtimi i shtëpisë së banimit të Tip.
Kontestuese mbetet se kontribut në këtë a ksident që ka dhënë edhe këmbësori.
Gjykata gjatë shqyrtimit gjyqësor ka dëgjuar dëshmitarin A M cili ka thënë se N.
Në pikën II ë dispozitivit është anuluar vendimi i Trupit Ekzekutiv të Inspektoratit të Punës.
Nga Raporti i Qendrës Klinike Universitare   Qendrës Emergjente të QKUK e.
Mirëpo, kërkesën nuk e ka precizuar në kuptim të lartësisë së kërkesëpadisë.
Për më tepër nuk ka dhënë far e arsyetim pse nuk i pranon këto shpenzime.
Vetëm e kanë asistuar policinë varësisht nga kërkesat e tyre për pajisje me dokumente.
Mirëpo në fletëkthesë ekziston konstatimi se pala e paditur është e panjohur në këtë adresë.
Ndërsa ditën kritike kur ka ndodhur vepra së bashku me G.
Pasi që i ka dorëzuar këto prova të kërkuara, i është kthyer Llaptopi.
Gjykata pas vlerësimit të rrethanave lehtësuese të elaboruara sipër, të njëjtit i shqiptoj Vërejtën gjyqësorë.
Visar Musa nga Ferizaj, kundër të paditurës A P, nga f shati.
Kemi filluar me punë si ortak, ndërsa lokalin e kemi emëruar ".
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi posedonte licencë.
Të gjitha faktet e lartcekura kanë qenë jokontestuese në mes të palëve.
Materialin ndërtimor është dashur ta bartë me mjete të rënda motorike.
Me kërkesë që Prapësimi të aprovohet dhe Urdhëri Përmbarimor të shfuqizohet.
Nga Vërtetimi i SHFMU Thimi Mitko ” në Gjilan, me prot.
Kjo vërtetohet nga kopja e transferit të parave në ProCredit Bank.
Pas pension imit me kërkesë i është drejtuar  Instituti Kombëtar i.
Të akuzuarit E: Një telefon i tipit “Viko”, me sim kartelë të operatorit Vala.
Në rastin konkretë pala paditëse kërkon kompensim në emër të dëmit material dhe jomaterial.
Me pjesën I të dispozitivit të aktgjykimit të Gjy katës së Apelit të Kosovës Ac.
B për një dënim me të butë, nuk janë të bazuara.
Nga se u tha më lartë, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E aditura e ka njoftuar paditesin me rekomandimet e dhene nga A.
Ankesa i drejtohe t Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Ditën kritike kemi hyrë nga Serbia ne Kosovë, para agimit ne mëngjes.
Gjykata si rrethanë rënduese mori faktin se i akuzuari ka krye r këtë vepër penale.
Lëndë e kontratës ka qenë vreshta në vendin e quajtur "[.
Komuna e Vushtrrisë, të cilin e përfaqëson me a utorizim Av.
Përgjigje në ankesën e padit ësit nuk ka ushtruar i paditur i.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Mirëpo daja nuk ka jetua r asnjëherë në Ferizaj, por është nga fshati.
Komuna e Deçanit, punimin, ngarkimin apo tjetërsimin ne patundshmërinë me numër te njësisë kadastrale.
Nga të lart cekurat u vendos si në diapozitiv të këtij Aktgjykimi.
Megjithatë, kjo gjykatë pasi që shqyrtoj pretendimet e lartcekura gjeti se ato janë të pabazuara.
Në cilësinë e dëshmitarit   të dëmtuarit është dëgjua r edhe K h.
Pas vdekjes se të ndjerit ka pasur kontakte me familjen e tij.
Automjeti “A” dhe “B”, kishin pësuar dëme të mëdha materiale (dëm total).
Historiati i dhënë për ngastrën kontestuese nga ekspertiza e ekspertit gjeodet.
III Shpenzimet e procedurёs penal e mbesin barrё e mjeteve buxhetore tё kёsaj gjykate.
Vlersimin e aplikacionit e kan bere ne baze te okumentave qe i jan bashkangjit aplikacionit.
Përfaqësuesit dhe imami i fshatit, kanë ndërmjetuar për të zgjidhur konflikti n ndërmjet tyre.
Në shkresa të lëndës ka prova të cilat provojnë plotësisht se tani i akuzuari A.
Paditësit nuk kanë paraqitur përgjigje në revizioni n e të paditurës.
Lus gjykaten që të më jep një d ënim sa më të butë.
Nga leximi në aktvendimin e plotfuqishëm të Gjykatës Komunale për Kundërvajtje në Vushtrri me.
Pasi që e paditura e dytë është organ mbikqyrës i Kompanisë së Sigurimeve “I.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore jur idike udhëzohet në kontest civil.
Prandaj nga këto arsye nuk ka mund të dërgohet Aktvendimi i Trashëgimisë.
Ndërlidhur me këtë, gjykata ka vërejtu r se, paditësja,  G.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozitav të këti j aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës ka kërkuar që secila palë t’i bartë vet.
I undërshtojmë në tërësi shpenzimet procedurale të kërkuara nga pala paditëse si më la rtë.
Të dëmtuarit: Sh K dhe N K nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Në përgjigjen në padi, i padituri e ka kontestuar si të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Vendimi është juridikisht i paqart dhe nuk përmban formën e caktuar me dispozitat ligjore.
Sipas ankuesit, NSH snj ëherë nuk e ka kontestuar lart ësinë e kërkesës për kompensim.
Nëse priten pengime në të ar dhmen, poseduesi mund të kërkoj mbrojtje gjyqësore”.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësjat.
Marrëveshja Kolektive, mund të lidhet edhe në nivel të Degës dhe të Ndërmarrjes”.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mje teve buxhetore të kësaj Gjykate.
Janë pajtuar familjarisht në mes veti, nuk kanë asgjë të keqe.
Nga leximi i raportit të oficerit S H, me numër të ID.
Konstatimi dhe mendimi përfundimtar: Shenjat e gjilpërës goditëse të armës të gëzhojat e kalibrit.
Nuk e dine nese N  ka dalë ndonjihere në gjueti.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ankesë ushtron paditësi përmes përfaqësuesit të tij, Shoq.
E aditura paditës ve nuk ia ka paguar të ardhurat personale.
Pastaj të ndihmës për mbajtjen e higjienës personale dhe ofrimit të ushqimit.
AKP ropozoj që ankesa të refuzohet dhe Vendimi i AL ë vërtetohet.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit në P ishtine e përmes kësaj Gjykate.
Propozimin për përmbarim e kishte bazuar në ekstraktin e verifikuar nga librat afarist M.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NT “A.
Nuk më kujtohet më shumë sepse edhe vetë kam pasur lëndime mbrapa ne kokë.
Secila pal ë ndërgjyq ësore i paguan shpenzimet e veta procedurale.
Tutje ka shtuar se takimi i fundit me të akuzuarat Margona dhe M.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gj ykate Themelore.
M në Ministrinë e Zhvillimit Rajonal, së bashku me të pandehurin N h.
Pra e paditura ka përgjegjësi objektive në këtë rast konform dispozitave ligjore te LMD së.
Prandaj gjykata konstaton se nga Faturat nuk shihet se a është bërë e kërkueshme kredia.
Së gjashti, mënyra e veprimit të të akuzuarit S  natën kritike.
Andaj duke i eliminuar vere jtjet e cekura ka sjellur kete aktgjykim si ne dispozitiv.
Prokurori i Shtetit ka deklaruar se pasi që i pandehuri E.
Kontrata përfshinë elementet e përcaktuara sipas nenit njëmbëdhjetë të këtij ligji”.
I adituri përmes përgjigjes në padi dhe në fjalën përfundimtare ka kundërshtuar kërkesëpadinë e paditësit.
Me vendimin e QKU ë Kosovës janë caktuar ekspertë mjekësor për dhënien e mendimit profesional.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm për dy muaj, i pasur me proteina.
I kuzuari H  me veturën e tij “M, me targa.
GJYKATA OME CIALE KOSOV S Dhoma e shkallës së dytë K h.
Pretendimet e palës paditëse për huazim por kanë qenë punë të kontraktuara.
K ndër këtij aktvendimi ka qenë e lejuar ankesa brenda afatit prej pesëmbëdhjetë dite.
Nga arsyet e lartcekura u vendos si në disp ozitiv tё këtij aktgjykimi.
Ka shtuar se një shumë të parave i’a ka dhënë F A h.
Edhe pse k am kërkua të pajtohem, nuk kemi arrit pajtim për atë plagë.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesja e paditëses deklaroi: “Mbesim pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës jokontestimore.
Shpenzimet e p rocedurës penale bien në bar rë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Këtë Gjykata e ka konstatuar edhe nga Kontrata nga Marrëdhënia e Punës me.
Gjykata nuk ka patur dëshmi se i njëjti është ftuar në mënyrë të rregullt.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vendosur sipas ankesës të paditurës, me aktgjykimin Ac.
E aditura e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ank uesit.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: K .
Në m bështetje të ankesës, ankuesi ka dor ëzuar ekstraktin e bankës.
B në kafenenë te G, së bashku me vëllain A dhe shokët A dhe Ç.
K Ferizaj, në njërën anë dhe të dëmtuarit F H nga fsh.
I ëmtuari S K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nuk ka parë diçka të pazakont në atë shtëpi, duke prëfshirë edhe drogën apo armën.
Kaçanik, të cila t paluajtshmëri tani evidentohen në emër të të ndjerit M (Q.
Nuk kam vërejtur që edhe ndonjë person tjetër me armë të ketë dal pas tij.
Ka shtuar se punën e ka kryer me përgjegjësi dhe integritet.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme të Kosovës, qëndrojnë pretendimet ankimore të mbrojtësit të dënuarit.
Me propozim për gjykatë n që ta hudhë në tërësi si të pabazë.
Nga marreveshja te cilen e kane lidhur Komuna e Skenderajt, Agjencioni per zhvillim "[E.
Ankesat bazohen në deklaratën e njëjtë sqaruese dhe në dokumentacionin e njëjtë.
Poashtu, aktgjykimi i atakuar është konfuz edhe lid hur me cenimin e markës fjalë “[I.
Paditësi Propozuesi i masës së sigurisë  Kundër një Komuna e Pris htinës  Prishtinë.
AKP  kundërshtoj në të rësi pohimet e ankuesit si të pabazuara.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dh e nga provat materiale siç janë: KEDS, procesverbal.
Dëmi material:  kompensim, në emër të ushqimit të përforcuar, shumën prej:.
IV Shpenzimet e procedurës bien në barrë të buxhetit të kësaj gjykate.
Andaj, në këtë mënyrë i plotëson kriteret e pë rcaktuara me dispozitat e lartcekura.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, për mes kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedure i ka kërkuar dhe i ka specifikuar sipas parashtresës sipas TA se.
Halim Shala, edhe pse janë njoftuar nga Gjykata me kohë dhe në mënyrë të rregullt.
K Ferizaj, ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
I kuzuari ka deklaruar se unë nuk kam manipuluar asnjëherë kurrë.
Jam mbajtës i familjes dhe jam lypsar në qytet për ti ndihmuar familjes sime.
Ne kontrate jane specifikuar edhe perfituesit me rastin e ndodhjes se rastit te siguruare.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata, në bazë të lartcekurave vendosi si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Si rrethanë rënduese nuk gjeti përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Palë paditëse në këtë çështje kontestimore është personi juridik DPT A.
Mbi bazën e të lartshënuar ave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga leximi i vendimit të Institucioneve të P rkohshme të Vetëqverisjes .
Rrjedhimisht i padituri mbanë përgjegjësi për këtë dëm dhe detyrimin e kompensimit të tij.
Gjendja faktike vërtetohet: flet ëparaqitja për vjedhje pylli e  në N.
Se ky rast është i montuar dhe i kurdisur, dëshmuan krerët shtetërorë dhe partiakë.
Te cilat edhe kan qenë të propozuara per lexim si prova.
B të komunës së Malishevës, ku edhe jeton, me  p ersonal.
Gjykata nga administrimi i provave ka vërtetuar këtë gjen djen faktike.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA   dy  Arsyetimi ligjor  Ankesa konsiderohet e papranueshme.
Mbi bazën e të lartshënuarve u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Por kontestuese është baza e kërkesës së paditësit dhe lartësia e kërkesës.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
II REFUZOHET i e pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëses Shoqëria “A.
Sipas paditësit periudha e parashkrimit është ndërprerë për shkak të pamundësisë apo rrethanave të jashtëzakonshme.
I pandehuri G  në mbrojtjen e tij në mes tjerash ka deklaruar se: “Jo.
Ndërsa, i pandehuri ka refuzuar në vazhdimësi pajtimin me të dëmtuarin.
Por tani meqenëse E nuk e ndjek shkollën, këta më nuk shoqërohen bashkë.
Ne fjalën perfundimtare m brojtesi i te akuzuarës V  Av.
Kundër këti j aktvendimi në afatin ligjor ka në ushtruar ankesë kreditori dhe debitori.
