Për këto kompensime qëllimi kërkohet të miratohet nga të dy bashkësh ortët.
I ashkangjitem ndjekjes penale dhe nuk paraqes kërkesë pasuror  juridike.
Nga dëshmia e dëshmitarit A në cilësinë e përfaqësuesit të R.
Nga këto arsye Gjykata Supreme nuk mori në shqyrtim të mëtejmë meritat e ankesës.
Në padi thekso het se të paditurit kanë qenë bashkëpronar në N “ C.
I kuzuari në mbrojtën e tij ka deklaruar se dëshiron të mbrohet në heshtje.
Nga sa u tha më lart ë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ndihma dhe kujdesi i huaj ka qenë i nevojshëm për shtatë ditë.
Nga arsyet e cekura më lartë u v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shqiptare, shtetase e Republikës së Kosovës, i dënuar me parë, mbrohet në liri.
Ka shtuar se nuk e din se ku ka shkuar A.
Оштећени се упућују да имовинско  правни захтев могу остварити у парничном поступку.
Nga sa u tha u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Me të dëmtuarin tash i kemi raportet e mira, mirë po kalojmë.
Ankesa nuk është lexuar farë nga ana e Prokurorisë së Apelit.
Ajo pastaj i ka thënë se unë po e tërhiqi po ajo nuk po zgjohet.
Seanca ka vazhduar me të pandehurin H H, nën numër të njëjtë të lëndës.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy javë.
B, komuna e Rahovec it, ku dhe tani jeton, me numër personal të identifikimit.
Ai pyeti për familjen dhe ka folur në lidhje me avokatë.
Kjo letër lidhet vetëm për të tre drejtën për njëzet % it.
Andaj i prop ozoj gjykatës të aprovojë një pranim të tillë.
Me sa u tha me larte, u vendos si ne shqiptim te ketij aktvendimi.
Mbrojtjen e të pandehurit gjykata e vlerësoi si përpjekje për tiu shmangur përgjegjësisë penale.
Prej rrethanave lehtësuese për të akuzuarin M, e morri pranimin e fajësisë.
Pjesa tjetër e kërke sëpadisë së paditëses L dy nga fshati.
I kuzuari F S, personalisht dhe përmes mbrojtësit të tij Av.
Po ashtu shton se ditën kur e kanë ndrruar njësorin nuk ka kundërshtuar askush.
Pas këtij momenti nga shtëipia e tij kanë dalë bashkëshortja dhe djali I ij.
II Obligohet paditësi, qё përfaqësuesit të përkohshëm tё t’paditurit, Sh S v.
Po ashtu gjykatën e njoftoj se biznesi DT Tahiri “me seli në.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi F  nga fshati.
Kerkon nga gjykata qe ta aprovoj padine dhe krekes padine e paditesit si ne padi.
Oštećena D J  je izjavila da ce odriče imovinsko pravnog zahteva.
II EFUZOHET i e pa bazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit [“B.
Po ashtu nga shkresat e lën dës dhe nga provat materiale siç janë: K, procesverbal.
N kishte xhipin të parkuar në skaj të rrugës afër tokës së tij.
Ai nuk është lajmëruar më, dhe dihet se ka shkuar në Gjermani.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pa bazuar kërkesëpadin ë e paditësit.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë t ë mjeteve buxhetore të gjykatës.
Përkundrazi murrin rrethues vetë e kanë ndërtuar në pjesën ku kufizohet me rrugën kryesore.
II I, i biri iP, dhe nënë S, e gjinisë H, i lindur me datë.
E ëmtuara V, per kërkesën pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi ka ushtruar padi për konflikt administrativ me datë;.
SH K, dhe i njëjti ka nënshkruar marrëveshjet e lartcekura me BA.
II Konsiderohet si e tërhequr padia për paditësin A  nga Suhareka.
III Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
V psikiatër, V ortoped  traumatolog dhe S   Kirurg Torakal.
Ishte jo kontestuese se automjeti i tipit "Opel Corsa" me [targa.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Kreditori ka pa rashtruar përgjigje në prapësim me propozim sikurse në të njëjtën.
Gjykata e Apelit vlerëson se nuk qëndrojnë pretendimet ankimore të autorizuarit të debitorit A h.
Organi i shkalles se pare nuk ka vleresuar gjendjen faktike ne menyre te drejte.
Po qëse, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë.
Ndërsa paragrafi tre është më zgjeruar në kuptim të garantimit të kësaj të drejte.
Gjykata nuk gjeti n donjë rrethanë rënduese përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Prokurori i Shtetit nuk e ka kun dërshtuar pranimin e fajësisë.
Nuk e kupton fjalën ‘migrant’ dhe nuk dinë qak do me thon kja fjalë.
P me ç’rast pёrveq dёmit material,lёndime trupore ka pёsuar edhe pasagjerja G.
Këtë përmbajtje unë e kam shkruar por diktimin ma kanë bërë shoqet e mia.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Komuna e Gjakovës, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Në bazë të raportit mjekësor i lëshuar nga Qendra Psikiatrike   Klinike në St.
Nga fotografia e dorëzuar nga e dëmtuara K gjatë shqyrt imit kryesor me procesverbalin me.
S, i martuar, i gjendjes jo të mirë ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor kane paraqitur ankese propozuesi i mases se sigurimit, ["A.
Ky lëndim trupor klasifikohet si lëndim i rëndë trupor,por pa pasoja.
Sa i përket lartësisë së kërkesëpadisë së aprovuar si në al.
I ëmtuari N P,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Provë materiale në këtë proces penal është edhe Historiati për ngastrën kadastrale.
Thekson i pandehuri ka bërë rezistencë vetëm ndaj tij ( të pandehurit).
Shpenzimet e kësaj procedure bien në barrë të mjeteve buxhetoren të kësaj gjykate.
I utorizuari i kreditorit në seancën dëgjimore ka bërë tërheqjen e propozimit për përmbarim.
Taksa gjyqësore  Për listat e pun ëtorëve nuk caktohen taksa gjyq ësore.
Andaj gjykata edhe në dispozitiv vendosi sipas konstatimeve të ekspertizës financiare.
Ankesa parashtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në P ishtinë.
Andaj kërkoj nga gjykata që të anulohet aktvendimi kontestues i t ë paditurës”.
L   P shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
Gjatë kësaj periudhe dëshmitari nuk ka pasur asnjë problem me regjistrimin e automjetit.
Të akuzuarin S e njeh sepse është fqinjë i tij në lagjen.
Ndërsa rrethanë rënduese është mënyra dhe rrethanat e kryerjes së vepres penale dhe dashja.
Anke sa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjykatën.
Mevlide Kosumi Qarri KËSHILLË JURIDIKE Kundër këtij Aktvendimi, nuk është e lejuar ankesa.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore, bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Andaj duke u bazuar në të lartcekurat gjykata vendosi si në dispozitën të këtij aktgjykimi.
Ne piken VI eshte vendosur qe secila pale t'i barte shpenzimet e v eta procedurale.
I akuzuari Astrit tani deklaron se thikën t’ia ket ë parë një personi të tretë.
Kjo sipërfaqe në të gjitha anët është e rrethuar me obj ekte dhe mure.
Gjykata ka konstatuar se Agjencia p ër Zhvillimin e Bujq ësisë me vendimin Ref.
Lartësia e shumës së mbetur vërtetohet nga shkresa gjendje e pagesës se listës së klientëve.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalle, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate pretendimet e Prokurorit në kërkesë janë të bazuara.
M D e seli në Mitrovicë, kundër te paditu rës: K.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne konte st civil.
Nuk më ka thënë se ka shkuar me ble veturë në Gjakovë.
Ndërsa shpenzimet e procedur ës penale bie në barrë të mjeteve të gjykatës.
II SHPALLET AJTOR SEPSE: I and ehuri B në shtëpinë e tij në fsh.
Gj, kundër të paditurës K “S”, Lagjja K Kompleksi R Hyrja.
Gjykata aprovoi pretendimet e paditësit si të bazuara dhe të drejta.
AKP kundërshtoj në të rësi pohimet e ankueses si të pabazuara.
Së pari jam ndalur, pastaj kam marr kahjen për me hyrë në parking.
E aditur a nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e paditësit.
Obligohet i akuzuari, që të dëmtuarit B nga Fer izaji, Rruga”.
Ai tha se ai ishte takuar me ata të dy rastësisht në gusht në ".
Nuk është kontestues fakti se e njejta ka përvojë pune njëzet vite.
D komuna Suharekë, ku dhe jeton, i martuar me numër personal.
E aditura prej momentit kur e ka shitur më nuk interesua r rreth pronës.
Shpija ime larg shpijes së Z është afërsisht pesë minuta larg.
Mbrojtësit e të akuzuarve pasi bënë disa sqarime mbetën në tersi pran pre tendimeve ankimore.
Po ashtu edhe dekl arata e pronarit të parkingut N h.
D R ga njësia patrulluese   polica kufitare dhe gjatë kon trollit te veturës.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjet eve bugjetore të kësaj gjykate.
Si dënim plotësues të konfiskohet arma si mjet i kryerjes së veprës penale.
Provat materiale:  Nga raporti mjekësor lëshuar nga Spitali Rajonal  Qendra Emergjente Mitrovicë Np.
S KK uhareke, që kërkesën pasurore  juridike ta realizoje në kontest të rregullt civil.
Propozon refuzimin e kërkesëpadisë në shumën e kërkuar nga pala paditëse.
S, ka të mbaruar arsimin e mesëm, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
III Refuzohet kërkesëpadia e të paditurit të parë   kundërpaditësit [“B.
III ecila palë i bart shpenzimet e veta të p rocedures.
III ecila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Vëllai im F G në atë kohë është marrë me telefona dhe shitblerje të veturave.
Shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës,  katër A, me vendbanim në rrugën ‘.
Sigurisht, shumë konkluzione përfundimtare tërheqëse mund të rrezikojnë të jenë të rreme apo supozime.
Po ashtu kam dëgjuar se pavarësisht kësaj, i padituri i parë S.
Gjykatës i ka propozuar që kërkesëpadinë e paditëses ta refuzojë si të pathemeltë.
Mimoza Kuka   Bushi, tani për tani është jo lëndore.
Ankuesi ka bashkangjitur vetëm kopjen e listës përfundimtare të punëtorëve lidhur me njëzet %.
F  B, por të njëjtat kanë qenë pronë e A.
E aditura Komuna e Ka çanikut nuk ka dhënë përgjegje në ankesë.
An kesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjykatën.
Në këtë incizim vërehet kolona e dasmës e cila ndalet përball autolarjes ‘’.
Andaj nga arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga foto albumi që gjendet në shkresat e lëndës shihen fotografitë e lokalit.
Me nenin tridhjetë e një dh e tridhjetë e dy të kontratës së punës.
Një kopje të procesverbalit ( e palexuar dhe e shkruar me dorë).
Detyrohen të paditurit te pranojnë të drejtën e pronësisë në paluajtshmerisë kontestuese.
I kuzuari në fjalën e tij përfundimtare nuk ka dashur të deklarohet.
ZK rizren, evidentohet në emër të PSH KK rizren dhe ngastra kadastrale.
Shumica prej këtyre plagëve edhe sot pas shërimit janë të dukshme.
Hazër Susuri është e bazuar vetëm p ërkitazi me vendimin lidhur me sanksionin penal.
Ka dal ky menjiher te garazha dhe e ka pa qe mungon kerri.
Ankesa duhet të dorëzohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
I ëmtuari S  për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në procedurë kontestimore.
Më sa u tha më l artë u vendos si ne shqiptim të këtij aktgjykimi.
Ndoshta gabimi i im ka qene qe nuk kam mare leje nga KPMMja.
Nga të cekurat si më lartë, kjo Gjykatë vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Prandaj Komisioni Brendsh ëm disiplinor bazuar n ë Udhëzimin Administrativ ‘’.
Me k ëtë vendim nuk ishte caktuar lart ësia e asistenc ës sociale.
Palujtshmërinë kontestuese e kanë blerë para se Komuna e Prishtinës, ta bëjë ekspropriminë e saj.
Ka shtuar se është e vërtet se është martuar me A.
Nga t ë cekurat u vendos si në dispozitivë të këtij aktgjykimi.
GJYKATA OMERCIALE E OSOV S Dhomat e Shkallës së Dytë Kom.
Shaban Jahaj, te dëmtuarit S dhe Sa D, me përfaqësue sin e autorizuar Av.
Andaj, mbrojtja konkludon që të merren parasysh të gjitha rrethanat dominuese lehtësuese.
Në bazë të Ekstraktit nga plani gjeneral urbanistik për ngastrën me.
Mbi baz ën e të lartshënuarave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
II  Secila palë i bartë s hpenzimet e veta procedurale.
Anke sa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
Emrush Kastrati dhe shqyrtimin gjyqësor e ka mbajtur në mungesë të tij.
Ankohet në marramendje si të lakohet me kokë poshtë dhe i vjen me vjellë.
Dëshmitari SH  përveç tjerash ka shpjeguar ngjarjen dhe ka deklaruar se masakra në fshatin.
Malli i cili importohet duhet ta plotësoje tre kushtet, datën, prodhuesin dhe importuesin.
Ky fakt u vërtetua gjatë administrimit të provave kontratave nga shkresat e lendes.
II Secila pale ne vete do t i barte shpenzimet  e procedurës kontestimore.
Kryetari i trupit gjykues i jep mundësinë te akuzuarit D h.
To znači da je i roditelj koji ne živi sa mal.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi ["K.
Andaj, dënimi i shqiptuar është i mjaftueshëm për tu arritur qëllimi i dënimit.
Në fund ka kërkuar nga gjykata ti shqiptoj një dënim sa më të ulët.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë barrë e mjeteve bugjetore te gjykatës.
Kolegji i apelit vëren se nga formulari për invalidët civil e luftës me.
N  si dhe ekspertizën e komunikacionit të dhene nga eksperti gjyqësor i komunikacionit Ing.
Për secilin nga këto raste kishte lëshuara fatura të veçanta me numra të veçantë.
Shpenzimet e procedurës për këtë çështje penale bien në barrë të gjykatës.
Ndë rsa sa i përket rrethanave rënduese Gjykata nuk gjeti asnjë rrethanë.
Meqenëse janë plotësuar prezumimet ligjore për mbajtjen e seancës së sotme.
Andaj në harmoni me dispozitat ligjore te parapara me Kodin Penal të Republikës së Kosovës.
Perfaqesuesja e te paditures se dyte deklaron: Mbetem ne teresi prane deklarimeve te laitcekura.
Filloreta Hasani, ka paraqitur kërkesë për hudhjen e aktakuzës dhe kundërshtimit të provave.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi E, nga fshati L.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditëset L, M.
Z, nga Prishtina, kundër të paditur ës Kompania e Siguri meve “ K.
Nga lista e anëtarëve të Komisionit dhe përfaqësuesve të sektorëve të Komunës.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkes ës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Kam marrë pjesë në të pame dhe të nesërmen në var rim.
I kuzuari F mbështeti pretendimet e tije te dhëna në ankesë.
Nga kjo rezulton fakti se barra e të provuarit në procedurë bie mbi paditësin.
Atë nate ka pas vetëm çantën në krah, në dorë nuk ka pas asnjë mjet.
Ku gjatë shqyrtimit kryesor mbeti pranё padisё dhe kerkesё padisё ku sipas vërtetimit Protok.
Tutje ka kërkuar nga Gjykata që ta Refuzoj padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses V.
Deri tek aksidenti ka ardhur nga pakujdesia e ngasësit E E të automjetit.
Ocenom izvedenih dokaza i rezultata postupka u celini u smislu čl.
B  nga Prizreni,  kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “D.
Si pasojë e sulmit fizik i dëmtuari ka pësuar dy plagë.
Paditësit E A  ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor kanë  ushtruar ankesë e paditura KS I.
I ëmtuari M, i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe para qesë kërkesë pasurore juridike.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzo het kësaj Gjykate Themelore.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësja, E D nga fshati.
I ëmtuari A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E ËMTUAR ShS dhëzohet qe kërkesë s pasurore juridike ta realizo j ne kontest civil.
Kontrata është për kohë të pacaktuar nuk ka të përshkruara detyrat e punës.
Gjyqtari i vetëm gjykues pasi shqyrtoi provat që janë bashkangjitur aktakuzës respektivisht kallëzimit penal.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalle bien në barrë të mj eteve buxhetore të gjykatës.
Me shikimin e kon tratës së punës për mësimdhënësin D B me  të prot.
Hil Prenaj si dhe i padituri personalisht dhe përfaqësuesi i autorizuar Av.
Ndërsa si rrethanë rënduese gjykata se i pandehur i është recidivist.
Mes tjerash ajo ka thënë se sa i përket transferimit nga shkolla e.
Murin me të cilin është rrethuar paluajtshmëria kontestuese e ka ndërtuar pad itësi.
E ëmtuara KEDS ër realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
ShI nga Skenderaj, kundër të paditurve G  nga fsh ati.
Dëm material:    Për ndihmë dhe kujdesit të huaj.
Gjykata e shkall ës së parë gjithashtu ka b ërë dëgjimin e dëshmitares I.
Mbi këtë bazë gjykata ka vendosur si në paragrafin V ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
P pesëdhjetë njëzet e një lidhur me kërkes ën për informata me  të ref.
Për gjykatën një pretendim i tillë i ngritur nga mbrojtja është i pabesueshëm.
Në përputhje me nenin nëntë paragrafi dhjetë i LDHP së, është vendosur si në dispozitiv.
Pos kësaj kjo vepër penale merr në mbrojtje j etën dhe trupin e njeriut.
Gjykata ka vërtetuar se në këtë aksident paditësi ka marr lëndime të rënda trupore.
Nuk i kujtohet që ka deklaruar së “i kam numëruar sa fishekë më kanë mbet”.
Me plotësimin e këtyre kushteve atëherë krijohet baza për përgjegjësin për kompensimin e dëmit.
E ëmtuara A  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë juridiko   pasurore.
Nuk i kam dërguar kurrë ndonjë njoftim T lidhur me këto aksione.
I ili deklaron se duke punuar arën e tij ka ardhë personi.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykata.
Ramadan Shari, sipas autorizimit dhe A K me mbrojtësin e tij Av.
Ka menduar se nuk është për aty  prandaj e ka lenë.
Për të paditurën nuk ishte kontestuese marrëdhënia e punës dhe prezenca e paditëses në punë.
Me vendimin e shkallës së dytë të Komisionit për Shqyrtimin e Ankesave Ref.
Në pyetjet e gjyqtarit, dëshmitari theksoi të ketë qenë në Barakë me S.
Si dhe e ka kërkuar kamatën ligjore d he shpenzimet procedurale.
Me letërnjoftimin e paditëses A vërtetohet se vendbanimi i saj është në Gjakovë.
I ropozoi gjykatës që pranimi i fajësisë nga i akuzuari të merret si rrethane lehtësuese.
Gjykata Themelore në Prishtinë, Dega në Lipjan, Departamen ti i Përgjithshëm.
Të gjeturat për vërtetimin e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Ankesa në kopje të mjaftue shme i dorëzohet kësaj gjykate themelore.
Paditësi nuk është kompenzuar për dëmin që ju ka shkaktuar nga ana e të paditurës.
Nga të lartëceku rat u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
E a pritur katër orë, pasi që nuk e ka ditur rru gën.
Unë edhe para se me ndodh rasti, te motra kam shkuar shumë shpesh.
Provat e siguruar me këtë masë janë marr afërsisht katër vjet, para fillimit të hetimeve.
Në momentin kur është qetësuar A unë jam kthyer në shtëpinë time.
Në rastin konkret janë plotësuar të gjitha kushtet që kanë të bëjë pasurim pa bazë.
Leximi i shkresave;   Fletëlëshimi nga QKUK  në emër të V.
Kështu, vendimi i kundërshtuar është juridikisht i paqartë dhe nuk përmban arsyetim.
Keshtu aksionari nuk paraqitur kerkesen per falimentimin personal dhe aftesia paguese e aksionarit te prezumohet.
Kunder ketij aktgjykimi hrenda afatit ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve ["S.
Nga dëshmitë e të dëmtuarit të dhëna në cilësinë e dëshmitarit.
ARSYETIM Kreditori “KOSTT Operator, Sistemi, Transmisioni dhe Tregu” ShA e NUI.
E aditura e ka kundërshtuar ekspertizën meqë pala paditesi nuk i plotëson kriteret ligjore.
Unë asnjë herë nuk e kam takuar Rr B në vendin.
Senati është organi përgjegjës dhe i vetëm për zgjedhjen, rizgjedhjen dhe avancimin e personelit akademik.
V B për të cilën ka vërejtje dhe për të paditurën nuk është e pranueshme.
Kjo ngastër në teren ishte e punuar mirë dhe e mirëmbajtur nga shfrytëzuesi këtu paditësi.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Andaj vendosi si në piken II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
R dhe drejtuesi tjeter i vetures ka dasht me nderru shiritin ne te majte.
Ky personalisht nuk është a fruar me pa çantën dhe me pa logon e saj.
Për këtë shton se; Gjersa kam qenë duke p unuar, përmes telefonit P.
Nuk kam çka të shtoj tjetër vetëm se m ë vjen keq për ketë rast.
I kuzuari duhet të paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë së këtij Aktgjykimi.
Vënia në lajthim te këto vepra mund të kryhet në mënyra të ndryshme, p.
Me pikën II ë aktgjykimit e ka anuluar vendimin e të paditurës K.
Simptomat e tjera psikopatologjike kryesisht mungojnë, mirëpo mund të shfaqen here pas here simptomat depresive.
Andaj, propozoj që marrëveshja si e tillë të aprovohet nga gj ykata.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit B R nga fshati.
A N sipas autorizimit dhe përfaqësuesit të autorizuar të dëmtuarës KPMM E h.
Procesverbal mbi marrjen në pyetje të të dyshuarit F M i datës.
Më pas më tha t‟i heqja edhe brekët, por unë i thash jo, e I.
Kjo për faktin se në këtë çështje penale ka arritur parashkrimi absolut i ndjekjes penale.
Kontrata e Punës e lidhur mes punëdhënësit  pandehurit dhe dëmtuarit.
Për këto shkaqe, kolegji pretendimet e tilla i ka refuzuar si të pa bazuara.
Ndërsa dy te tjerët me veprime i kane legalizuar objektet e veta.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar lidhur me taksën për kundërpadi.
Nga të cekurat më lartë është vendo sur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me Udhëzimin për përdorimin e qeseve speciale për bartjen e mjeteve me.
Ankesa duhet të dorëzohet në kopje të mjaftueshme për gjykatën dhe palët.
Komuna e Rahovecit, i cili ishte jashtë lokalit, duke ngrenë një byrek në furrën ‘’.
Me propozim për gjykatën që t’a refuzoj në tërësi kërkesëpadinë e paditësit si të pathemeltë.
Ne mes palëve ne procedurë baza juridike e kërkesëpadisë nuk është kontestuese per paditësen.
B je živela sama i o njoj su se starali deca pok.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi S H nga fshati.
Seanca ka vazhduar në raport me veprën penale nën pikën I ë aktakuzës.
Gjat marrjes në pytje ka qenë prezentë kolegu im i st.
I jëjti de klaron se edhe polic me uniformë edhe banda nuk shkon.
I kuzuari ka propozuar që ti shqiptohet një dënim më i butë.
Nga intervistën e marrjes në pyetje të të pandehurit   dyshuarit A j.
E ë mtuara A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e nëpërmes kësaj gjykate.
Publikimet ishin bërë në shtypin ditor dhe në Web saitin e AKP së.
Shpenzimet e procedures i ka kerkuar sipas nenit dymbëdhjetë te LPK se.
Takvi nedostaci leže u bitnim kršenjima odredbi Zakona o upravnom postupku.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër aktvendimit për përmb arim debitori, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Gjithashtu si çështje kontestuese mes palëve ishte edhe lartësia e kompensimit të dëmit.
Shpenzimet procedurale dhe paushalli gjyqësorë bien barrë e buxhetit të kësaj gjykatë.
Andaj, i autorizuari i paditësve me padi kërkon kompensim në emër të pagës jubilare.
Frikë sekondare të intensitetit të mesëm ka përjetuar rreth katër muaj.
E jëjta ka tridhjetë e dy vite, tre muaj e gjashtëmbëdhjetë ditë përvojë pune.
I ëmtuari M për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Kao članovi ove grupe, dodao je da nije bilo analize studije.
E ad itura është pronare n ë bazë të Kontrat ës Ov.
Prandaj Gjykata nuk u thellua më tej në shqyrtimin e kësaj pike.
Dëmi material:   për ndihmën dhe kujdesin e huaj, shumen prej.
I dëmtuari për realizimin eventual të kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apel it në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Prova D# tridhjetë e dy  Është marr imazhi logjik në formatin “xry”.
Paditësja menjëherë nga ana e KFOR it është dërguar në fsh.
M K Psikiatër, mendimi dhe konstatimi i ekspertit te komunikacionit Inxh.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për palët d he gjykatën.
Te restorani “ A” në fshatin D am punuar katër vite.
Për rastin e ndollur nuk e kam njoftuar ispektoratin e pun ës.
Megjithatë ne rastin konkret paditës i nuk ka paraqitur dëshmi te tilla.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
E aditura edhe përkundër këtij vendimi nuk ia ka paguar paditëses pagat përcjellëse në pension.
GJ për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna Kaçanik, ka të kryer shkollën e mesme, i pamartuar, punësuar në Agjencinë Turistike ʻʻ.
Taksapaguesit nuk paguajnë vetëm me ndjek, paguajnë me marrë drejtësi, paguajnë për siguri juridike.
Dëshmitari M, është ne gjini gjaku, djali i vëllait te viktimës.
Ankue sja nuk ka dorëzuar ndonjë prov ë tjetër për të mbështetur pretendimet e saj.
Komuna e Prizrenit, lidhur me çështjen juridike të kompensimit të demit.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasy sh rrezikshmërinë shoqërore të veprave penale.
Gjykata lidhur me kamte n e caktuar ka vendosur në bazë të nen.
Prej trashë gimtarëve të rendit të parë të trashëgimisë ka lënë bashkëshortin Besnik Nuredini.
Çdo drejtorat komunal menaxhohet nga drejtori i cili emërohet dhe shkarkohet nga kryet ari”.
Ankuesi ka pohuar se Autoriteti i Likuidimit ka refuzuar në tersi ankesën e tij.
Unë i thash ” merre vajzën dhe dërgoje në shtë pi”.
Ndaj të akuzuarit me aktvendim të veçantë është ndërprerë masa e paraburgimit.
Urdherohet asgjesimi i armes pasi aktgjykimi te merr formen e prerë.
Nuk është recidivist, është i moshës së re, mbajtës i familjes.
Ndërsa lidhur me pronësinë e mobilierisë ” D”, kjo mobilieri është e familjes B.
E o ashtu në vazhdim në dispozitiv thuhet nga vetura “M ” me targa.
Prej rretha nave lehtësuese për të akuzuarin B,, ka vlerësuar pranimin e fajësisë.
Duhet ditur se as dehja të njëjtin nuk e përjashton nga përgjegjësija penale.
Lëndimet e përshkuara në pikën b) dhe c) kualifikohen në lëndime të rënda trupore.
Gjykata në p amundësi që të ftoj të paditurën A D, me parë nga.
II REFUZOHET kerkespadi a e paditesit ndaj te paditures, mbi shumen e aprovuar nga al.
III E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Pra i mbetet të paditurit në vullnetin e tij të kërkoj falje apo jo.
Kjo është vërtetuar edhe nga përgjigjja e Agjencisë Kosovare të Pronës me ref.
Refuzimi i kërkesës bëhet me aktvendim me shkrim për refuzim të saj”.
I utorizuari i paditëses me padi gjatë shqyrtimit kryesor si dhe me precizimin e kërkesëpadisë.
Në fshatin Rrypaj kanë jetuar deri sa ka kryer shkollën fillore.
Ndihma e personit të tr etë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej shtatë ditë.
Dhimbje te intenzitetit te lehte,tre muaj nga m omenti I ksidentit.
Mbi bazën e parashtrimeve të mësipërme është vendosur si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Me sa u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Muhamet Rexha, anëtarë, në çështjen juridike të paditësit P Gj nga fshati.
Më tutje i akuzuari deklaron se ajo pronë kufizohet edhe me oborrin e shtëpisë sime.
Paditës i nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditur ës.
Me rastin e vlerësimit te deponimeve te eksperteve, te TI, financiar dhe expertit.
Të njëjtat kanë licenca të rregullta dhe lloj të licencës të karrierës.
I andehuri ka qenë i shoqëruar me një person tjetër të cilin nuk e njoh.
Mbrojtësi i të pandehurit i propozon gjykatës që ndaj të njëjtit të i ndërpritet paraburgimi.
Dëshmitari deklaron se është për habi fakti, se kinse Kuvendi i KF.
Është e vërtet se kanë shkruar peticion se Sh nuk i bon këto sende.
E ëmtuara K Distrikti në Gjakovë,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
ZK ejë, në terren është pa rrugë  nuk ka rrugë kalimi.
Si dhe aktakuza nuk përmban asnj ë shkelje ligjore ose gabime faktike.
Kjo gjykate vleresan se ekzistojne dallime te dukshme edhe ne elementin "aural" sepse shenja "H.
Kufizimet e pronës: pas daljes në teren dhe matjeve të bëra konstatohet se parcela.
Kjo ka qen hera e pare qe ju ka sherbyer L dhe L.
Çmimi në të dy marrëveshjet është i njëjtë për një ari.
Të dëmtuarat për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civilë.
Nën I të dispozitivit është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
S po ashtu herë pas here i kërkonin shuma të vogla parash.
Kurse rehabilitimi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm për pesëmbëdhjetë ditë.
Dhe për këtë arsye paditësi ka tërhequr padinë sa i përket të paditurës K ’’.
AKP ja kundërshton si ekzistencën ashtu edhe lartësinë e kërkesës së paditësit.
Ata tentonin t’i zgjidhnin problemet në mes tyre dhe mos ta përfshijnë policinë.
Në kë të mënyrë është cenuar neni shtatë i Kodit të Procedurës Penale.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Pris htinë.
Po ashtu ka kundërshtuar edhe çështjen sa i përket shpenzi meve procedurale.
Andaj gjykata ka ardhur në përfundim se në veprimet e të akuzuarve O h.
Komuna e Suharekës, ku edhe banon, ka të kryer shkollën fillore, i martuar, babë i.
Në emër të ndihmës dhe kujdesit të huaj, shumën prej ………….
Gjykata ka analizuar dhe ka vlersuar edhe deklaratën e ekspertit M j.
Pra kemi një mospërputhje totale në mes asaj çka thotë dhe çka bënë Dogana.
Nga arsyet e lartceku ra u vendos si në dispozitiv tё këtij aktgjykimi.
E ëmtuara R  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Të akuzuarit i konfiskohet një pushke gjysme automatike me numër serik.
S  ai erdhi pasi që R  deshke me na larguar prej shtepis.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me admi nistrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
D N ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë deklarimeve gjatë seancave të mëhershme.
ËSHTË FAJTOR Për shkak se:  Më parë e gjër ë me datë.
Nga arsyet e theksuara me lartë, u vendos si ne dispozitiv të këtij aktvendimi.
II ANULOHEN ë gjitha veprimet e ndërmarra deri më tani në këtë çështje përmbarimore.
Në padi ka theksuar se paditësi është i punësuar në SHFMU.
Duke u bazuar ne te lartcek urat u vendos si ne dispozitiv.
Nga të gjitha arsyet propozon që kërkesa e tij, mbi pagat, të aprovohet në tërësi.
Nuk ka  pas kurfarë kushtëzimi sepse e kemi respektu ligjin.
Duke vendosur sipas ankes ës së të paditurës L  nga fsh ati.
Me pas  ka bere kallëzim penale pasi  qe shumica ka bere kallëzim penale.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
Gjykat a vërtetoj rrethanën se paditësja vendbanimin e ka në Gjakovë, ndërsa vend punimin në.
Është urdhëruar konfiskimi i përhershëm  një kombi “F D” ngjyrë e bardhë me targa.
Po kam dhënë deklaratë në stacionin policor në Prizren lidhur me këtë çështje penale.
Përderisa paditësi ka ushtruar funksionin e Drejtorit gjeneral, atij edhe i janë paguar ato paga.
Në padi nuk është përcaktuar periudha kohore e pagesës së qirasë.
Sa i përket kontaktit të fëmijës ia lë në vlerësim gjykatës.
Të pandehurit i konfiskohet një armë   një revole M me  serik.
Egzon Halimi nga Gjilani, ndaj të pad iturit D M nga fsh.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasuror e juridike të udhëzohet në kontest civil.
Por dëshmitari është deklaruar se nuk e din mali pronë e kujt është.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të m jaftueshme për palët dhe gjykatën.
ShH psikiatër në Klinikën e Psikiatrisë në Prishtinë dhe i akuzuari F h.
Gjykata e shkallës së parë konstaton se kjo kon tratë është realizuar në tërësi.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore“.
Se grupi i ekzekutivit ka qenë,,bukur” i madh, prej shumë drejtorëve etj.
Nga kërkesa e propozuesit drejtuar MMPH së, e Departam entit të Shpronësimit i datës.
Udhëzohen të dëmtuarit që kërkesat pasuro juridike të i realizojnë në kontest civil.
Bazuar ne raportin e F kultetit te Shkencave Teknike  B.
IV Secila pale ndergjyqsore I arte shpenzimet e vet ate procedures kontestimore.
Ndaj prapësimit te debitorit kreditori nuk ka parasht ruar përgjigje në prapësim.
E aditura e dytë në parim e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
I ëmtuari: K Ll nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
I anë njerëzit që i marrin pare andej   kënd ej dhe ua qojnë.
Pala e dëmtuar lidhur me kërkesën pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Përkudesja dhe ndihma e personit të tretë të lënduarës i është nevojitur për tre muaj.
Pravno obrazloženje  Zahtev o preispitivanju   žalba smatra se kao neosnovana.
Andaj, nuk mund të thuhet se nuk kishte pasoja me veprimet e të akuzuarit.
Gjykata në bazë të nenit katër gjashtëdhjetë e tre të KPPK ës të dëmtuarën K.
Në fund, gjykata vlerëson se aktakuza nuk përmban shkelje të qartë ligjore ose gabime faktike.
Në ketë rast punëdhënësi paraprakisht duhet te dakordohet me kandidatin ten përkatës e”.
Kreditori, brenda afatit të caktuar ligjor nuk ka paraqitur përgjigje në pra pësimin e debitorit.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
E aditura nuk ka para shtruar përgjigje në ankesë n e paditës it.
Nuk ishte kontestuese se këto mallra janë shitur në Kosovë, me m arkën tregtare.
Shton se edhe N ka ardhur në Prizren aty ku e ka shtëpinë nga fshati.
I kuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
Ndaj poseduesit të pandërgjegjshëm kjo e drejtë parashkruhet në afat prej njëzet viteve.
Feride Xani, pranimi i fajit mbështetet në faktet e çështjet që përmban aktakuza.
I a propozuar gjykatës që të akuzuarin ta liroj nga akuza.
Ankuesi nuk kishte dor ëzuar vendimet e Autoritetit t ë Likuidimit.
III Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve bux hetore të gjykatës.
Trestenik K itisë, të cilin me autorizim e përfaqëson Sokol Halili nga fsh.
Ankesa duhet të para shtrohet në k opje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Troškove postupka nije tražio, dok je zahtev za isplatom troškova tužioca osporio.
Po ti referohemi raportit mbi akside ntin të Policisë së Kosovës.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ka kërkuar që procedura të pezullohet ose të hedhet poshtë padia.
Qëndresa Lajçi nga Ferizaj, kundër të paditur it A  nga fshati.
A ka pasur avancim në pagë por jo shumë të mdhë.
Nga të lartcituarat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata duke vepruar mbi bazën e vendosjes juridike të Gjykatës Supreme, me datë.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore i ka kërkuar, sipas TA ë OA  së.
Tutje paditësi pohon se është aplikuar gabimisht edhe e drejta materiale.
Andaj kërkoj nga gjykata qe te pandehurit të i shqiptoj dënim meritor sipas dispozitave ligjore.
Me sa kom ndi unë nuk mu është kërkuar dokumenti identifikues.
Nuk është e vërtetë se po në këtë ditë kam kaluar në fshatrat.
Dubovë e madhe K Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Суд је прихватио,из прецизиране оптужнице да се ради о рањивој жртви,тј.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tari fës së OAK së.
E ëmtuara S, nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Pra të gjitha këto prova përputhen me deklaratën e të dëmtuarës.
Me aktvendimin e drejtoratit per gjeodezi dhe Katast er te Komunes se L.
Këto kontrata I emi vërtetuar në gjykatë, se në atë kohë nuk janë kon noterët.
I jëjti udh ëton për në vend të punës dhe bileta e udhëtimit nga fshati.
Me këto ndryshime ka pushuar edhe autoriteti administrativ i AKP së mbi këtë subjekt juridik.
Në pikën tre, secila palë i bart shpenzimet e saj të procedurës.
Andaj i propozojmë gjykatës që këtë marrëveshje për pranimin e fajësisë të aprovoi në tërësi.
Ndërsa v eprimtaria e ndërmarrjes është prodhimi i bllokave nga argjila.
Pastaj, kundërvajtësit i’a kthejnë dokumentet e lirojnë dhe nuk i shqiptojnë asnjë dënim për kundërvajtje.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate edhe këto pretendime nuk janë të bazuara.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykatës Themel ore në Gjilan.
Nuk është kontestues fakti se i pandehuri ia ka kontrolluar telefonin të dëmtuarës.
Gjykata ka administruar edhe CD ë propozuar nga mbrojtja e të pandehurit Halil Hasani.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Për gjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Nga arsyet e cekura me lart u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa gjy kata, nuk ka gjetur ndonj ë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Ankesa në kopje të  mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykatës Themelore në Gjilan.
Prokuroria pretendon se të a kuzuarit “Në periudhën kohore prej datës.
Këta persona duke aluduar në të akuzuarit deklaron se i njeh.
Shpen zimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nëse priten pengime në të ardhmen, posed uesi mund të kërkoj mbrojtje gjyqësore”.
II Shpenzimet e procedures gjyqesore, i mban secila pale te vetat.
Gjykata në seancën për shqyrtimin kryesor të datës   .
Është e vërtetë se kemi ndejtë me femra por nuk kemi pas marrëdhënie me to.
Pas leximit të aktakuzës, gjykata është bindur se i pandehuri e ka kuptuar aktakuzën.
Kërkohet ekzaminim ekokardiografik çdo gjashtë muaj për të konstatuar ndryshimet e aortës.
I Xh K sipsa propozimit të odës së avokatëve të Kosovës.
I ëmtuari  dëshmitari M në seancën e shqyrtimit gjyqësor të datës.
Tutje, i dëmtuari dëshmitari ka dëshmuar se nuk ka pasur shtrëngim apo forcë ndaj tij.
Nuk ka qenë kund ër administrimit të provave, dëgjimit të dëshmitarëve dhe të paditësit.
Osman Mehmeti, si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Pra, p ërmend et vet ëm bashk ëshorti dhe babai dhe nuk përmenden vëllezërit.
Shpe nzimet e procedurës penale kanë mbetur në ngarkesë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
And aj propozoi gjykatës që marrëveshja në fjalë të aprovohet në tërësi.
Të dëmtuarit, për reali zimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Gjendje pas laparatomisë abdominale të dëmtimit në nivel të m ëlçisë dhe zorrës.
Republika e Shqipërisë, që palës paditëse Kompani së së Sigurimeve “Z V me seli në.
Përmes analizimit të shkrimit “Ku i more, B tre milion t’buta.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet n ë kontest civil.
Gjatë shqyrtimit gjy qësorë, janë shqyrtuar prova tjera si: Raporti i ekzaminimit te automjetit WV.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të aktgjyki mit.
Automjeti shkaktar i aksidentit nё momentin e shkaktimit tё aksidentit nuk ka pasur mbulesё siguruese.
I ëmtuari A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
U rovua se përveç humbjes së jetës së tani të ndjerit S h.
Paditësit me padi kanë pretenduar në pengimi e servitutit në rrugën publike.
Më tej, ka shtuar se ka pranuar tërë çmimin kontraktues nga B.
Por sigurisht me personat ne te cilët ka ndejtur, dhe ë shtë shoqëruar me ta.
Shpenzimet e procedurës penale ka vendosur që të mbesin barrë e buxhetit te gjykatës.
Nga të lartëcekurat, u vendos si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Ekspertimit i Agjencisë së Kosovës për Forenzikë me  të referencës.
Po ashtu palët kanë themeluar marrëdhënie juridike të punës në bazë të Kontratës me.
Nga kontrata e punës për paditësën L A me te prot.
N atë kohë kam p ërdorur narkotik ë të llojit heroinë.
Pos kësaj kjo vepër penale merr në mbrojtje jetën dhe trupin e njeriut.
II Pala e dëmtuar heq i dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Ndërsa gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarën.
Gjithashtu edhe çmimin për punën e kryer është caktuar shumë lartë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjy katën.
Nga se u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Paditësi prezent deklaroj se e përkrah në tersi fjalën përfundimtare të autorizuarit t ë tij.
Ne te njëjtit procesverbal janë evidentuar pajisjet te cilat kane qenetekqura ne elektrik.
Pas dhënies së fjalës hyrese gjykata ka vazhduar me administrimin e provave personale.
Nga të cekurat më lartë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Međutim, nije predočio nikakav dokaz da je naplatio štetu koju je prouzrokovao izbegavanjem carinskog postupka.
Dëshmitari ka deklaruar se me kane njoftua se unë nuk kame dal me i pa.
Deklaron se nuk është hera e pare qe ka ndodhur dhuna ne familje.
Nga sa u theksua më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
AKP fillimisht pohon se AL a kryer një vlerësim të saktë të rrethanave.
Tutje ne procesverbal janë theksuar pajisjet elektrike te cilat kanë qenë në shtëpinë e konsumatorit.
Me shikimin në vërtetimin mbi ditët e pranisë në pu në me  prot.
Paditësi i punësuar tek e paditura ka të drejtën e realizimit të pagave të papagauara.
Andaj kërkojmë nga gjykata të njejtin ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Nën III të dispozitivit është vendosur që secila palë ti bart shpenzimet e veta procedurale.
Dënimin me gjobë si më lart, i akuzuari mund ta paguaj në dy këste.
Në deklaratën e tij i akuzuari përmend edhe faktin se ka qenë në fshatin Lubizhdë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet të kësaj gjykate.
Udhëzohet pala e dëmtuar që kërkesën e vet pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
B O dhe deklarimin të pandehurit lidhur me propozimin e prokurorit të shtetit.
Gjykata përkatësisht gjyqtari i vetëm gjykues me aktvendim pranon pranimin e fajësisë ne seance.
Bank është në marrëdhënie p une dhe ka kë rkruar që të kthehet në punë.
K në çështjen penale hetimore ndaj të pandehurit    F  nga fshati.
Shpenzimet procedurale i kishte kërkuar siç i kishte precizuar në fjalën përfundimtare të tij.
Me sa u tha më lartë Gjykata vendosi si në Disp ozitiv të këtij aktvendimi.
Unë, Xh dhe B kemi q en me automjet në fsh.
Nuk kanë pasur gjë në m es vete, as atë dite e as me përpara.
Kundër këtij aktvendimi në afatin e përcaktuar ligjor, ankesë ka ushtruar kundër propozuesja.
Gjatë tërë kësaj periudhe kohore, i padituri nuk ka bërë asnjë pagesë ndaj paditësit.
Për mbrojtjen e të drejtave të tij paditësi ka ushtruar padi në gjykatë.
Deshmitari V, në fjalën e tij në pyetjen e prokurorit deklaroi se, në fsh.
Kjo parcelë është mbuluar nga uji, si pasojë e punës së ekskavatorëve dhe vërshimeve.
Andaj nga të gjitha këto pamëdyshje do të vërtetohet fajësia këtu të pandehurit.
Komuna e Skenderajit, ndërsa me vendbanim në Shtetin e Gjermanisë me adresë.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë në tërësi si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësve.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë e paditura “[E.
Čime je izvrši o produţeno krivična dela kradja uslug a iz čl.
ËSHTË FAJTOR        SEPSE: më datën.
Në mbështetje të ankes ës ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar dhe autorizimin për përfaqësim.
Ndërsa ekspertiza e elektros nuk dëshmon asgjë në lidhje me përgjegjësinë penale të të akuzuares.
Andaj nga arsyet e theksuara me lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktvendimi.
I a propozuar gjykat ës që të mbetet në fuqi urdhri p ërmbarues.
Për tridhjetë vite te provojë punës në vlere te një page baz ë.
Të dëmtuarit: A (M B nga fshati Sh, Komuna e M.
Të dëmtuar at udhëzohen që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në në kontest civil.
Me njerëz po ti je e jemja s’mundet kërkush met q.
V Dragaj pn, ndaj debitorit NT aja B I, me  Biznesi.
Për me tepër, kjo edhe nuk është objekt shqyrtimi nga gjykata.
Prandaj duhet të aplikohen afatet e përgjithshme të parashkrimit për detyrimet civile.
Vellezerit e kane godite me grushta ne fy tyrë, ne trup.
II Secila palë në procedurë i barë shpenzimet e veta procedurale.
II Shp enzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ai e din që këtë banesë i aka shitur të paditurit të parë.
Ai këtë pranim e ka bërë në mënyrë vullnetare,duke ditur natyrën dhe pasojat e pranimit.
I kuzuari në fjalën e tij përfundimtare deklaron: E bështesë fjalën përfundimtare të mbrojtësit.
Nga arsyet e cekura më lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata ka anali zuar edhe kontrat ën mbi shitblerjen e dat.
IV Secila palë i bartë shp enzimet e veta të procedurës.
Po ashtu me aktgjykim janë urdhëruara qe te shkatërrohen provat e sekuestruara.
Ndaj këtij aktvendimi, debitori ka paraqitur ankesë në gjykatën e shkallës së dytë.
Nga të gjitha arsyet u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I emtuari A  për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ankesa dor ëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjykatën.
P duke e lënë në rrugë të njëjtën për të shkuar të familja e saj.
B  tha që ai është përgjigjur, “ nuk ka problem le të shkojmë menjëherë”.
Dëmtimi i shëndetit të të njëjtit vërehet nga dëshmitë mjekësore të bashkangjitura padisë.
Barra e të provuar it në këtë rast bie mbi të paditurën.
Nga se u tha me lart u vendos si nёdispozitiv tё këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Nga urdhër transferi i mjeteve nga kontoja numrin që mban në PCB ANK.
Iz tajnih mera istrage   Dnevni izveštaji istrage za slučaj ".
Palët në procedurën e shpronësimit nuk kanë mundur të arrinë marrveshje për kompenzim.
Po ashtu, e paditura ka propozuar që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta gjyqësore.
Kreditori nuk ka ushtruar pergjigjje me shkrim ne kundershtimin e debitorit.
Ka marr vesh se e ka blere SHi se e ka fqinje.
Propozoi gjykatës që të administrohen provat të cila t gjenden në shkresa të lëndës.
Sendet e sekuestruara nga ana e Doganës si dhe makineritë përcjellëse te konfiskohen.
Ndihma e huaj ka qenë e domosdoshme në periudhë prej dhjetë ditë.
N pikën VI Meqen ëse pretendimet ankimore t ë operatoreve ekono mik ankues OE E.
Komuna e Ferizaj, të cilën e përfaqëson përfaqësu esi ligjor babai K.
On je dalje naglasio da ga je šef N  imenovao u radne grupe.
Gjykata sipas detyrës zyrtare kujdeset për legjitimitetin e palëve në procedurë.
Zyra Kadastrale Komu nale në Prishtine, te cilëve do t'u dërgohet nga një kopje.
Banullё K ipjan, me pёrvojë pune prej tridhjetë e dy vite.
Meqenëse i pandehuri nuk e ka pranu ar fajësinë gjykata administruar provat personale dhe materiale.
Për vërtetimin e gjendjes faktike gjykata ka administruar provat dhe atë aktgjykimin regj.
Nga se u theksua më lartë u vendos si në dispoz itiv të këtij aktvendimi.
GJYKATA APELIT KOSOV S Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike; Kërkesë pasurore  juridike nuk është parashtruara në këtë rast.
Në këtë drejtim, gjykata nuk u lëshua në v lerësim e këtyre fakteve.
III IROHET ga qfardo obligimi e paditura e dyte NPN "B.
VII Shpenzimet e proce durës penale mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Kolegji i Apelit konsideron se provat e parashtruar nuk janë të mjaftueshme.
Andaj, nga të cekur at më lartë gjykata vendosi si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Nga Lista e pagave e lëshuar nga B R, sipas nëp.
P i lindur me datën data e lindhjes, nga fshati S.
Një kopje e aktvendimit të hetimit i dërgohet pa vonesë gjyqtarit të procedurës paraprake.
Haxhi Hoti, në lëndën penale kundër të akuzuarit H D N nga fsh.
T ”, vërtetohet çmimi kushtuesi biletës së udhëtimit për relacionin që e bënë paditësja.
Shpenzimet procedurale bien ne barre te mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Në emër të shpenzimeve të procedurës penale, i akuzuari A l.
Gjykata e shkallës së parë udhëzohet që në riprocedurë t’i evitoj të metat e lartëcekura.
Vendimi mbi konfiskimin një pushke gjysmë automatike me  s erik.
I Lidhur me p ërgjegj ësin   bazën e kërkesëpadisë.
Ka propozuar që pranimi i fajësisë të merret si rrethanë lehtësuese.
Ndërsa në plotësimin e ekspertizës ka sqaruar se copëtimi i ngastrës kadastrale.
I kuzuar për të njëjtën vepër është gjykuar me aktgjykim të formës së prerë.
Veprimtaria ime si taksist ka qenë në tërë territorin e Kosovës.
Keto jane shkaqet qe u vendos sikur ne dipozivtin e ketij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar M F ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
AL endimin e mbështet në faktet dhe bazat ligjore:  i.
Kjo vërtetohet edhe nga lista e pagave   Buxheti i Republikës së Kosovës.
Nga sa u parashtrua më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitarja ka deklaruar se orëmatësit kanë pas bllombat kanë qenë në rregull.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dymbëdhjetë muaj.
E ëmtuara J per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko  civil.
Ankuesi pohon se ishte punëtor i NSH ër periudhë të pacaktua r kohore.
Ankesa e të paditurve   kundër paditësve është e themeltë.
Dy ngastrat shtriheshin në vazhdimësi njëra me tjetrën dhe kishin qasje me rrugën publike.
Nga foto albumi i bërë gjatë Autopsisë me numër të dosjes së forenzikës VN#.
I utorizuari i paditësit deklaron: provat e dor ëzuara nga përf.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kosovare e Sigurimeve "[E.
Nga Vërtet im për paditësen M B   F me  të prot.
Sh as personalisht e as me telefon nuk kishte kërkuar dru nga dëshmitari N.
Prandaj konsiderojmë se aktakuza është n gritur në prova të papranueshme.
Суд је у смислу члана tetë Закона о парничном поступку Р.
Personat ne konflikt, asnjëherë me par, as njërin prej tyre nuk i kam njohtë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar për aq sa do të krijohen.
Kurse është obliguar e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit “ A.
Nga arsyet e cekura më lartë, gjykata ka vendosur si në dispozitivin e aktvendimit.
Është vendosur që secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Në ato prona paditësi ka të ndër tuar shtëpinë dhe garazhe.
Ankes a bëhet përmes  kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ka deklaruar së ka q ёnё nё dijeni p ёr lëndimin e tё dëmtuarit.
Po ashtu marrëveshja kolektive nuk përmban dispozitat të efekteve retroaktive, nuk ka fuqi prapavepruese.
Këto dokumente janë elaboruar më në detaje në pikën tre të padisë.
I andehuri deklaroi se: pajtohem me fjalën përfundimtare të Prokurorit t ë Shtetit.
Marrëveshja Kolektive, mund të lidhet edhe në nivel të Degës dhe të Ndërmarrjes.
Kreditori nuk ka ushtruar p ërgjigje në ankesë n e debitorit.
Prokurori i shtetit nuk ka kundërshtuar pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit B,.
Gjykata Supreme e Kosovës i kthen shkresat e lëndës, që t’i dërgohen DHPGJS së.
Sa i përket bazave tjera ankimore e njëjta të hudhet si e pa lejueshme.
Nuk ka pasur kacafytje në mes të T  me të dy të akuzuarit.
ZK Ferizaj, për ndërtim të ri, kategoria e II he për Banesë Kolektive dhe afarizëm.
Ka thënë se sipas dokumentit unik, zhdoganimi ka qenë në rregull.
Kamatën, Gjykata e ka llogaritur nga dita e nxjerrjes se aktgjykimit.
Pretendi mi i të paditurës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i saktë.
Prove tjetër edhe me bindëse se kjo është akt ekspertimi mjeko ligjor me  ref.
Në rast të mos respektimit të kësaj ndalese, gjykata do të revokoj dënimin me kusht.
B T, ndërsa aktgjykimi i gjykatës së shkallës së parë të vërtetohet.
L V ga …, Rr” …”, Hyrja …, kati …, nr….
A, ndërsa lidhur me ndonjë premtim për ndonjë shumë të parave për ti ndihmuar B.
Elvane Gjako va përkitazi me vërtetimin jo të plotë dhe të gabuar të gjendjes faktike.
Urim Vokshi, kundër Vendimit për Urdhër Largim me Forcë me  ref.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhë zohet n ë kontest civil.
GJYKATA E PELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË       Ac.
Ne kemi pasë ndriqim edhe te shtëpia jonë, sepse drita e jashtme ka qenë dhezë.
Mirëpo gjykata tek të dy të akuzuarit ka konstatuar se ka ekzistuar pakujdesia e vetëdijshme.
Për këto produkte të lartë cekura jo nuk kam p aguar të holla.
Ank esa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjykatën.
Me propozim që të aprovohet si e bazuar ankesa e paditësve E h.
Nga kjo arsye theksoi se Komuna ka legjitimitet real pasiv të plotë.
Para fillimit të procedures gjyqësore, paditësja ka kërkuar nga e paditura kompensimin e kërkesave.
IV Refuzohet e pabazar kërkesëpadia e paditësit përtej shumës së aprovuar si në parag.
Deklarata e dëshmitarit H, i cili deklaron se diten ktitike ka qene ne kafiterine M.
Me sa u tha më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtin ë, përmes kësaj gjykate.
Nga kontratës së punës për paditësin Sh G me numër të të prot.
Me tej ka deklaruar se kur ka vërejtur se i mungon.
Nga të cekurat  me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
ZK rizren, për arsye se në këtë ngastër kadastrale sipas Planit Rregullues Urban.
Ai deklaroi se ai dhe K  nuk i ishin bashkuar këtij grupi.
Komuna e Suharekës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
I kuzuari ka mundur ta zmbraps sulmin duke u fshehë ose largua nga vendi.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në konstest civil.
Nxjerren p llombat në brendësi të orëmatësit nga zyrtari i kalibrimit dhe të njëjtat fotografohen.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditë sja Kompania e Sigurimeve “S.
A  kishte theksuar se kur ata kishin shkuar në restorant B h.
Ku të dëmtuarin ishin duke punuar në furrën e bukës ‘’.
Regjistrimi i seancave Gjithë rrjedha e shqyrtimi gjyqësor është regjistruar me shkrim në procesverbal.
Shpenz imet gjyqësore i ka kërkuar sipas Tarifës së OAK së.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesi i të paditurit të dytë KEK h.
Gjithashtu më të njëj tën datë, ai ka lidhur kontratën me TV.
Nga leximi i raport vlerësimit të punuar nga ekspertja gjyqësore D G nga.
Pra këto fakte janë vërtetuar përmes Raportit të Grupit të Ekspertëve.
Po ashtu mbetem në tërësi pranë propozimeve tje ra si në aktin akuzues.
Në bazë të th eksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e lartë cekura është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Me leximin e aktvendimit mbi regjistrimin e hipotekës i proto kollit: ‘’.
I ëmtuari E, nga Suhareka, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nuk i kujtohet se kur e ka shkruar emrin e V.
Po ashtu ndihma e personit të tretë ka qenë e nevo jshme për gjashtë muaj.
Infeksioni i këtij lloji nuk ka qenë kontestuese për palët ndërgjyqëse.
Ankesa duhet te dorëzohet ne kopje te mjaftueshme për të gjitha palët dhe për gjykatën.
S rrethana rënduese gjykata nuk ka gjetur për asnjërin prej të akuzuarve.
Konstatohet në gjendjen faktike në teren gjyqtari evidenton këtë gjendje: se objekt kontesti është parcela.
Tutje shton se arsyet lidhur me vendimin mbi dënimin që të gjitha janë të pabaza.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi B,, nga fshati F.
Ndërsa, nga shikimi i skicës së terrenit të ekspertit K, vërtetohet se ngastra kadastrale.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve “[S.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në ko ntest civil.
A J nga Prishtina, kundër të paditur ve Z  nga Prishtina,.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësit [F ], me emrin tregtar [“A.
Nga arsyet e cekura më lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe ashtu ajo është emërtuar kontrate interne e shitblerjes e jo parakontratë.
Aksidenti ishte sh kaktuar për shkak të vajit në rrugë, nga vetura.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi F K nga fshati.
Nga sa u tha me larte u vendos si në dipozitiv të këtij aktvendimi.
Rafiz S ehu, i pandehuri B, mbrojtësi i tij me autorizim Av.
I thehen te akuzuarit A; nji telefon IPHONE, nji kartele IPKO e.
Shufren metalike e ka blere te “Megasporti”, nuk e ka lajmëruar ne polici.
B dhe ne si familje nuk kemi pasur telashe me askënd”.
B he znj Z B, kanë ndër lidhshmëri me aktivitetin afarist (transaksionet) të paditësit.
Unë nuk i ba shka ngjitëm ndjekjes penale dhe nuk kërkoj kompensim dëmi.
Në fund ka deklaruar se nuk kërkon ndonjë gjë nga të pandehurit, as ndonjë kompensim.
F ikë sekondare të intensitetit të ulët ka ende, herë pas here.
Gjithash tu ka kërkuar kompensimin e të gjitha shpenzimeve të procedurës.
Gjykata ka shqyrtuar bazën ligjor te aplikuar nga e paditur ne vendimin kontestues përkatësisht parag.
Kontestuese në mes palëve ka qenë ba za ligjore e kërkesëpadisë së paditëse.
Gjykata analizoi,shiqoi dhe lexoi e po ashtu krahasoi provat mbi faktet bashkangjitur aktakuzes.
E a lajmëruar policinë dhe është nisur ne drejtim te spitalit.
Ndër të tjera, me Rregulloren tre për Operacionet e Distrikteve të KEK h.
Sidomos duhet kultivuar kulturën e të shprehurit me gojë dhe me shkrim.
Në këtë çështje i ka propozuar gjykatës q ë kërkesëpadinë ta aprovojë në tërësi.
DKA ë N i ka hartuar kriteret për staf administrativ për mësimdhënës dhe staf teknik.
ËSHTË FAJTOR Për shkak se:  Me parë e në vazhdimësi gjer m e datën.
Gjakove, [D ], [B ] dhe [A ], nga Gjakova, kunder te paditurit "[R.
Në padi ka paraqitur se paditësi është i punësu ar tek e paditura në SHFMU.
K jakovë, pa autorizim ka poseduar armë në kundërshtim me nenin katër prg.
Lidhur me figurën e veprës penale, nuk janë plotësuar elementet e veprës penale.
Andaj, gjykata në kuptim të dispozitës së nenit tre pesëdhjetë e tetë parag.
P dhe gjykata të vendos me aktgjykim meritor sipas petitumit të kërkesëpadisë.
Andaj, n ga sa u tha më sipër ë shtë vendosur si në dispozitiv.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Arsyetimi ligjor  Ankesa Kërkesa e paditësit, hedhet si e pa pranueshme.
Elvira Haziri të refuzohet si e pabazuar, k urse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Bazuar në këto konstatime, u vendos si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Kartëmonedha në vlerë prej një x dhjetë €, me numër serik.
Automjeti në fjalë t’i kthehet pronarit të kompanisë “ NN” apo të autorizuarit të tij.
I utorizuari i palëve në fund ka thek suar se nuk posedon asnjë shkrese.
Përmbaruesi Privat ShA duke vepruar sipas propozimit për përmbarim të kreditorit me urdhrin Ep.
R ethanat e cekura janë të karakterit abstrakt dhe pa mbështetje.
Kualifikim ligjor i cili është më i favorshëm për të pandehu rin.
U argova në drejtimin tim, dhe më këtu të akuzuarin nuk e kam parë.
Gjykataju perkujton paleve se pajtimi gjyqesor paraqet titull ekzekutiv ne procedure permbarimore.
Po ashtu, në fund Ministria e Drejtësisë vendosë nëse lejohet ekstradimi.
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari F ka mbetur prapa marrëveshjes mbi pr animin e fjalisë.
K Peje, për realizimin e kërkesë pasurore   juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe g jykatën.
E ërë kjo ka ardhë si pasoj e pa përgjegjësisë së KEDS it.
H, e as nuk i kujtohet qe ka qene ne Gjakove.
Të dëmtuari t për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike janë udhëzuar në procedurë kontestimore.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Departamentin e lojërave të fatit ekzistojnë dy sektor, njësiti për licencim dhe tjetri për auditim,.
Ka shtuar se mbetem pranë pad isë dhe kërkesëpadisë, p aditësi më.
Nga këto lëndime paditësja ka pasur dhimbje dhe frikë të intensiteti t të lartë.
Nga sa u tha më sipër u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E ëmtua ra KEDS istrikti Ferizaj, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Cum dislocationem fragmenti, të cilat klasifikohen në grupin e lëndimeve të rënda trupore.
Ankesa d orëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Komuna e Feriza jt, në emër të kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në kontest civil.
B në vendin e punës punëtorë teknik, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët‟‟.
XhB tha se ai nuk e kishte pyetur avokatin mbrojtës se përse ishte arrestuar B.
Unë të gjitha këto para ua kam dhënë ne dorë kesh dhe jo nëpërmes bankës.
I utorizuari i paditëses në padi ka theksuar se paditësja F Ş.
Valon Hyseni dhe provat tjera që gjenden në shkresa të lëndës.
Pretend imet ankimore përkitazi me sanksionin penal dhe gjetjet e gjykatës.
Legjislacioni në fuqi njeh vetëm dy organe shpronësuese Komunën dhe Qeverinë.
Bashkë me fjalën përfundimtare e paditura dorëzon dëshmi të cilat u referohet.
Në përgjigje është theksuar se drejtoria nuk e posedon dosjen e padit ëses.
Nga shkresat e lëndës rrjedhe se paditësi, Kompania e Sigurimeve “[S.
Gjithashtu i kërkoj edhe shpenzimet e procedurës dhe atë për një seancë gjyqësore.
F të gjithë ng a Prizreni, me nga ¼ për secilin.
B i ka dërguar një sms dhe i ka thënë se M.
Ku janë të shënuara shënimet personale: emri prindërve të tij dhe ditëlindja e tij.
Ne padi dhe per gjate seancave degjimore nder te tjera ka theksuar se paditesit "[Z.
Andaj, duke u bazuar në këto pretendime ka propozuar si më lart ë.
Në anën Jug Perëndimore, përgjatë kësaj pjese të gjatësisë së parcelës kufizohet me parcelën kadastrale.
Nga ajo kohë paditësi nuk ka qenë në asnjë raport kontraktues të qiramarrjes me NSH.
Ndërsa të gjeturat e kësaj ekspertize i pranon në tërësi edhe Gjykata e Apelit.
Po ashtu ky fakt është vërtetuar edhe nga deklaratat e deshmitarit F M nga fshati.
E ndjera Z me aktvendimin për trashëgimi të Gjykatës Komunale në L.
Nga të cekurat si më l art u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndaj Urdhërit Përmbarimor, debitori I (S F me adresë në fsh.
Për paditësin A L    Në emër të dhimbjeve fizike shumën prej.
Me aktgjykimin e  Gjyka tës së Apelit të Kosovës Ac.
Andaj siç u theksua më lartë u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I a marrë kë pucët dhe, ka sh kuar në shtëpinë e tij.
I ërkoj shpenzimet e procedurës sipas tarifës së Odës së Avokateve.
III Pala e dëmtuar lidhur me realizimin e kërkesës pasurore juridike udhezohet në kontest civil.
Ndonëse indiecie ka, se ky preoces ishte i nxitur dhe i ndikuar nga motive politike.
E ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko  civil.
Nga gjetjet e ekspertit gjeodet është vërte tuar se paditësi mban pjesën kadastrale parcelë.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dis pozitivtë këtij aktgjykimi.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njëjta ës htë e ligjshme.
B  deklaroi se ai i kishte telefonuar XhB menjëherë për të marrë disa informata.
Shyqyri Syla, propozoje qe ne cilësinë e dëshmitarit te dëgjohet tani i gjykuari F.
Dëshmitarja ka deklaruar se e vërteta është se kanë ardhur me vullnet  me qejf.
Për shkak se Prokurori i Shtetit në Prizren në shqyrtimin kryesor, është tërhequr nga aktakuza.
Kundër a ktvendimit të Gjykatës Komerciale, paditësi për mes përfaqësuesit sipas autor izimit, Shoq.
Hetuesit e kanë për obligim menjëherë me dalë në vendin e ngjarjes.
D nimin me gjobë, dy është oblig uar ta paguajë pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
L, te njejten dit ë që kishte me u br ë operacion nëna.
Procesverbali në fjalë nuk mbështetet në veçoritë e mallit, lloji, sasia, dhe ku aliteti.
Në pikën III, të dispozitivit ka vendosur që të: Detyrohet e paditura KS “ S.
B më ka thënë se vetëm e kam një punë në Prishtinë e po kthehem.
R, të cilin më pastaj, pronarit të saj Selim R, nderkaq parcela.
IV Të dëmtuarit F (H H dhe Sh (H H me adresë vendbanimi në Mi.
Nga procesverbali mbi ndër rimin d he heqjen e njehsorit me.
Si pasojë e intervenimit paditësja ka pasur shpenzime për pagesat e mjekimit.
Gjykata i ka falur besimin e plotë mendimit dhe konstatimit profesional të ekspertit.
D Klinë,në ketë gjykatë paraqësin padi kundër të paditurit P Q jithashtu nga fsh.
Padit ësja ka qen ë anëtare e SBASHK ut, deri në ditën e pensionimit.
Naim Rudari, se pranimi i fajësisë mbështetet në faktet dhe provat që përmban aktakuza.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Nuk janë vlerësuar fare provat për të ardhur në një konkludim të bazuar ligjërisht.
J jeni përgjigjur: Jo nëse jemi afruar afër mos e kam prek.
E drejta e parablerjes mund të krijohet përmes ligjit ose përmes kontratës.
Propozon përjashtimin e përmbarueses private dhe abrogimin te gjitha veprimeve te saj.
Mbi bazën e të lartcekurave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Republika e S rbisë si dhe J  V, nga fshati.
Gjykata si rrethanë lehtësuese mor i parasysh pranimin e fajësisë dhe gjendjen ekonomike të akuzuarit.
Në shumicën e rasteve, paditësi (  it) është (janë) pasardhësit e ish pronarit.
Shpenzimet e procedurës penale, i janë ngarkuar në barrë mjeteve bux hetore të gjykatës.
Bashkë me padi i ka bashkangjitur gjithë dokumentacionin të cilit i është referuar në padi.
I andehuri N:’’Pse me paraq it unë atje kur edi qe s ’vjen ne shprehje.
I kuzuari A në fjalën hyrëse nuk ka dashur të deklarohet.
I ëmtuari KEDS Ferizaj, udhëzohet në kontest civil për kërkesë pasurore juridike.
Padinë po e kuptoj në tërësi dhe e pranoj kërkes ë padinë.
Gjykata u ka besuar provave materiale që janë administruare në këtë ra st.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjyka te, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
II Shpenzimet e proc edurës penale, mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Paditës i ka kryer pagesa të pjesshme të faturave të pranuara.
Padit ësja ka p ërvoj ë pune njëmbëdhjetë vite tre muaj e pesëmbëdhjetë dit ë.
Fakt ky i vërtetuar përmes vërtetimit të lëshuar nga Universiteti i Prishtinës.
Aktgjykimet e dorëzura nga paditësi janë në kopje dhe janë kontradiktore në mes veti.
Nga gjendja faktike eksperti lidhur me këto ngastra ka konstatuar se: ng.
Pastaj, paditësja ka parashtruar vërejtje në ekspertizën e ekspertit M Gj ing.
Ndaj të pandehurit i është bashkangjitur ndjekjes penale dhe ka parashtruar kërkesën pasurore  juridike.
Kësisoj provohet se nuk qëndron pretendimi nga aktakuza se njësia kadastrale.
Nga deklaratat e të dëmtuarave janë vërtetuar disa fakte jo kontestuese.
Me konstatimin se në sea ncën e mbajtur në vendin e ngjarjes në fsh.
Në këtë kuptim e paditura ka legjitimitet të plotë pasiv në procedurë.
Gjykatës i ka propozua r të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Gjykata këtyre dëshmitarëve ju fali besimin dhe i pranoi si t ë bazuara.
Arsyetimi i aktgjykimit të atakuar nuk përmban arsye bindëse lidhur faktet thelbësore.
Q në asnjërën prej padive nuk ka vepruar në emrin e vet.
Kundër këtij aktgjykimi, përfaqësuesi t e ndërgjyqësve, brenda afatit ligjore, kanë paraqitur ankesë.
Pra kemi të bëjmë me kontrata të rrëzueshme e jo me kontrata apsolutishtë nule.
Për këtë ka raport të mjekut për lëndimet e pësuara natën kritike.
Shpenzimet e procedurës penale ne kete rast bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
G e E udhëzohen që kërkesen pasurore juridike t’a realizojnë në procedurë të rregullt gjyqësore.
Nga t ë cekurat u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Duke u bazuar në arsyet e dhëna më lart, gjykata në kuptim të nenit.
E aditura pjesërisht e kishte kontestuar bazën dhe lartësinë e kërkesëpadisë.
Shumën ia kam dhënë pasi që e kemi nënshkruar kontratën te noteri.
E aditura, në përgjigje në padi   AVSH e  protok.
Nga vërte timi i lëshuar nga SHFMU Isa Bo letini”, në fsh.
Dëshmitarja më tutje vërteton se, pas gjithë asaj qe kishte ndodhur shoki i tij B.
A, është vërtetuar se tani e dëmtuara F dhe tani i akuzuari Q.
Emine Kaqiku, brenda fatit ligjor ka paraqitur kundërshtimet, kundër aktakuzës dhe provave në akuzë.
Ekspertet, ne ekspertize kane bere specifikacionin teknik te secilës pajisje veç e veç.
Rrethanat faktike dhe procedurale Ankuesi ishte ish punëtor i NSH R” G (në Likudim).
Nëna e të dëmtuarës e ka thirrur që të takohen dhe janë takuar pranë Gjimnazit.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësja ka parashtruar padi ndaj të paditurës “T.
Kësisoj paditësi i drejtohet me shkrim AKP së,  por që nuk ka marrë përgjigje.
Burri është i sëmurë nga epil epsia dhe ai nuk dinë me vozitë.
Pastaj edhe në pjesën kur deklaron se i kishte ndarë parat.
I propozoj gjykatës për një ekspertize financiare për demet qe janë shkakut paditësit.
Piceria Agora”, duke mos treguar të dhënat e tjera të debitorit.
Frike sekondare të intensitetit të mesëm ka përjetuar rreth dy muaj.
XhE nga Prizreni në këtë gjykatë ka parashtruar padi kundër të paditures KS S.
Gjykata, pas udhëzimit sipas aktvendimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Nga raporti i aksidentit të Policis ë së Kosov ës, me të rastit.
Urdhri për mbrojtje hynë në fuqi menjëherë dhe ankesa nuk e ndalon ekzekutimin.
Kam kërkuar që i njëjti të mos më ofrohet mua dhe vajzave.
Tani jemi pajtuar me te demtuarin nuk e kam perseritur kete veper penale.
Anda j, të autorizuarit të paditësve me padi kërkojnë kompensim në emër të pagës jubilare.
Me leximin e kontratës interne të lidhur në mes të qiramarrësit NT.
Drejtori atë ditë nuk ka qenë aty në kohën kur ndodhi rasti.
Po ashtu nuk është shqyrtuar nj ë letër kërcënuese nga i pandehuri I.
Thirren në njëfarë kontrate e cila me atë rast është përpiluar tek avokati I.
Revolja ka qene me mulli, me ngjyrë si e hirit, e madhe.
Gjithashtu edhe legjitimiteti rea l aktiv i palëve paditëse është jo i rregullt.
Andaj propozojmë që marrëveshja edhe sa i përket dënimit, të aprovohet.
Gjykata në shqyrtimin ka vërtetuar këtë gjendje faktike: Se me datë.
I kuzuari pas kësaj deklarojë se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk e kundërshton provat materiale.
Provat e paraqitura në shqyr timin fillestar dhe të gjeturat e gjykatës.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Në raport me gjendjen shëndetësore para dhe tani, kurrë nuk kam pasur probleme shëndetësore.
II Secila palë i bartë shpenzime t e veta të procedurës.
Civilnog stan ja podneta od strane A, izvod iz centra registra građana na ime M.
Shpenzimet  Paditësi pas urdhrit te gjykatës ka paguar taksën gjyqësore.
S komuna e M, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike, ta realizojë në kontestin rregullt civil.
Pastaj bahet vlersimi sipas parimit ne kater sy, dy zyrtar marrin pjese aty.
Nga shkresa me em ërtimin “Sqarim” nga Departamenti i Prokurimit për U.
Gjatë kohës sa ka qenë duke punuar, vëllau im Xh Ç.
R  Deçan për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest te rregullt civil.
Lidhur me kontaktin ka theksuar se do t’i marr fëmijët çdo vikend.
Koha e kaluar në paraburgim i llogaritet në dënimin e shqiptuar në rast të revokimit.
Shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës, i identifikuar me  personal.
Ne si parim e pyesim konsumatorin se çka ka prej pajisjeve, mirëpo verifikuar nuk kemi.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
G I e seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: Ndërmarrja “T.
Para se të lidhim kontratën për qiranë e shtëpisë së të dëmtuarës.
Ky aktvendim në asnjë mënyrë nuk pr ejudikon zgjidhjen e meritave të padisë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësit I  dhe F  nga fshati.
Urdhërohet Policia e Kosovës që të njëjtën ta shkatërroj sipas procedurave në fuqi.
Ndërsa në përgjigje në padi thirret edhe në shuarjen e vendit të punës.
I emtuari per realizimin e kerkeses pasurore juridike eshte udhezuar ne kontest civil.
Sipas kësaj ky Organ i Likuidimit konsideron se nuk ka të drejtë në pagë jubilare.
Po ashtu edh e provat personale e konkretisht nga deklarata e te dëmtuarit S.
A, nga Prizreni, këto pretendime janë në tërësi si të pabaza.
Për veprën penale nga dispozitivi II shqipton dënim me burg në kohëzgjatje prej gjashtë muaj.
I andehuri R, në shqyrtimin gjyqësor në mbrojtjen e dhënë ka deklarua unë me Y.
Nuk e ka kërkuar shpërblimin e shpenzimeve procedurale të krijuara në këtë gjykatë.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar, librezën e punës.
Bashkë me mbrojtje në padi AKP ja ka dërguar Vendimin e Bordit Ref.
Në këtë parashtresë ai ka përsëritur pretendimet e tij të paraqitura në ankesë.
Bazuar në faktet e mësipërme të vlerësimit të komisionit i propozohet Gjykat ës nga ekspertët.
Në rastin konkret, eks trakti lëndor i plotëson të gjitha këto kërkesa ligjore.
V H nga Prishtina, kundër të paditurës Kompanisë së Sigurimeve “S.
Gjendja ekonomike e të akuzuarit është e dobët, prandaj kërkojmë të merren parasysh rrethanat lehtësuese.
Në këtë drejtim, gjykata nuk u lëshua në vlerësim e këtyre fakteve.
Ate nate kemi qendruar ne ate vend ashtu se bashku nen qjellin e hapur’’.
U onkretnom slučaju očigledno je da tužbeni zahtev tužioca nije pravilno postavljen.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në di spozitiv të këtij Aktgjykimi.
Gjithashtu ka deklaruar se vajza e saj është martuar ne moshën pesëmbëdhjetë vjeçare.
II DETYROHEN e padituri H, Z  dhe SH  qe te gjithe nga fshati.
B duke drejtuar automjetin e udhetareve “Chevroled”te tipit Alero me targa.
Ato megjithatë, janë subjekte të ndryshme autonome, edhe pse brenda vetes janë të ndërlidhura.
Nuk i bashkangjitem ndjekjes penale dh e nuk kërkoj kompensim dëmi.
II EFUZOHET i e pabazuar, kundërpadia e të të paditurit  kundërpaditësit, Restaurant,’’.
Gjuha e përdorur në shqyrtimin gjyqësor; Seanca e shqyrtimit gjyqësor është mbajtur në gjuhën shqipe.
Ka shtuar se nga raporti i ekspertizes veiietohet se NSH "O.
G, gjeti se, ankesa nuk është e lejuar dhe si të tillë e hodhi poshtë.
Me leximin e raportit specialistik i lëshuar nga Spitali Rajonal në Prizren, me.
Me rastin e pensionimit paditësi i ka pasur më tepër se tridhjetë vite përvojë pune.
Në bazë të referatit të padis ë, eksprtizës së komonikacionit, raportit të aksidentit.
Komuna Ferizaj, me bazë juridike rimbursim d ëmit material dhe jo material.
Historiati i dhënë për ngastrat kontestuese nga ekspertiza e ekspertit gjeodet.
Për qka edhe një mbrojtje të till e vlerëson jo bindëse për gjykatën.
Këtij personalisht zyra ligjore ika dërguar kontrata për nënshkrim, në mungesë të kryetarit.
Ku aty ai i kishte lënë edhe pasaportat e fëmijëv e te tij.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së avokatëv e.
Përgjigje në ankesë ka paraqitur paditësi me prpozim si në të njejtën.
Faktori rruge ngrica (bore, aku ll) ka dhëne kontribut sekondar ne aksident te komunikacionit.
II DETY OHET e paditura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
Unë nuk kam pasur kurrë kontakt me këtë, motra ime vjen nganjëherë por dhëndri jo”.
Gjatë shfrytëzimit të tokës paditësit, nuk janë penguar nga askush asnjëherë.
III bligohet i padituri qe paditesit t’ia paguaj taksen ne shume prej pesëmbëdhjetë Euro.
Palet ndergjyqesi deklaruan se deshirojne te lidhin kete: P JTIM JYQESOR DETYROHET paditura KS "D.
K, K K, T, G  dhe Zh T që të re nga fsh.
Për këtë Komuna e Ferizajit,Kompaninë Rajonale të Ujësjellësit dhe Kanalizimit ‘B.
Detyrohet e paditura që paditëses t’ia paguaj edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Pas çdo seance gjyqësore, palëve u është dhënë nga një kopje e procesverbalit.
Gjatë kohës së procedurës së ndërprerë ndërpriten të gjitha afatet gjyqësore.
III Dënimi me kusht do të mbikëqyret nga shërbimi p rovues.
I adituri nuk e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankuesit.
Përgjegjësinë për demin e shkaktuar dhe legjitimiteti i palëve ndergjyqese  B.
Ndërkaq paditësja asnjëherë nuk ka qenë në marrëdhënie pune gja të asaj periudhe.
I kuzuari i ngjason për gjatësi personave me shtat lart qe i kam pa.
E ëmtuara F H, për kërkesën pasurore juridike është udhëzuar në kontest juridiko  civil.
Me dispozitën e cekur më lartë është paraparë pasoja e mungesës së palës në seancën.
Sidoçoftë kjo kërkesë parashkruhet për pesë vjet nga data kur është krijuar dëmi.
Nga leximi i raportit të Spitalit Rajonal të P izrenit me.
Kur kemi ngrënë dreka darka kemi bisedua r rreth rastit të motrës dhe A.
E Zh e njoh moti por nuk kam pire cafe me te.
Ankesa i dërgohet Gjyka tës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Ndaj këtij deklarimi, ka reaguar e autorizuara e paditësit avokatja M.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ank uesit është parashkruar, nuk është i saktë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barr ën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Me pikën I të aktgjykimit është detyruar e paditura K  “Ç.
Kërkojnë nga Autoriteti kontra ktues qe te informohen rreth projektit për periudhën ne vazhdim.
E ëmtuara K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ndërsa tani të njëjtët dëshmitar deklarojnë ndryshe dhe e akuzojnë për pjesëmarrje në krime.
Dhe ka bërë tregti (shit blerje) të kredencialave (username  pa ssword, kredit kartela etj.
II Obligohen të padituri t që paditësit ti shpërblejnë dë min për shpenzimet e procedurës.
B Q or, tani e tutje mbr ojtjen në gjykatë do ta jap vetë.
P për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Po ashtu eksperti ka theksuar se me kontratën për ndarjen fizike Leg.
Ndërsa, rrethanë rënduese është dëmi që i njëjti i ka shkaktuar të dëmtuarës ATK së.
