Në këtë shqyrtim i akuzuari e pranoi fajësinë për të gjitha pikat e aktakuzës.
Ndër të tjera ka theksuar se paditësi nuk ja bashkangjitur asnjë provë padisë.
Ndërkaq lidhur me kon tratën e punës në mes R Xh dhe NPN enual.
Shpen zimet e procedurës penale bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
B dhe të akuzuarit D sa i përket vendimit mbi dënim janë të bazuara.
Ndërsa ka hequr dorë në kërkesën lidhur me shpenzimet e procedurës.
Kështu që, rezulton se paditësja, nuk ka marrë kompensim për ngastrën kontestuese.
ZK rizren, blerësit E M e cila kontratë legalizohet me numër të legalizimit Leg.
Bletët kanë qenë te mbrojtura me kabllo te furnizuar me rrymë.
Me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovë s Prishtinë, Ac.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në k ohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Ank esa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ndërsa, ishin të pranishëm, i akuzuari A  me mbrojtësin e tij avokati Edis Kuraja.
Sepse, gjatë shqyrtimit gjyqësor, nuk është provuar se i akuzuari ka kryer këtë vepër penale.
Z dhe K me mbrojtësin e tij sipas autorizimit    Av.
II Detyrohet paditësi   kundër i padituri S A nga fshati.
I ëmtuari Arian Sokoli, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
S për P F vërtetuar në Gjykatën Komunale në Nish me numër II eg.
Me kërkesë që Prapësimi të refuzohet ndërsa Urdhri Përmbarimor të mbetet në fuqi.
На тај начин изазван је својеврсни суко б надлежности између два одељења Основног суда.
Në këtë formë është pajisur pala me vërtetimin e tatimit në pron ë.
Po ashtu i ka specifikuar dhe shpenzimet e procedurës që i kërkon.
Mbi këtë bazë i propozoi gjykatës nxjerrjen edhe të një ekspertize të makinerisë.
Regjistrimi ka qenë i skadum prej tre vite apo më shumë.
I ëmtuari A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, është udhëz uar në kontest civil.
Mbi të cekurat më lartë u vendosë s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për një proces të përmbyllur të komasacionit nuk mund të bëhet thirrje për shqyrtim përsëri.
Sa i përket legjitimimit pasiv ajo është precizu ne mënyrë te plote.
Shpenzimet e procedur ës penale bien në barrë të mj eteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nuk është kontestuese fakti se paditësi ishte pu nëtor i Ndërmarrjes në likuidim.
Ethem Rogova nga P, kundër të padi turit R T nga fsh.
Nga vërtetim i i lëshuar nga Shkolla Fillore “Ahmet Rrustemi”, me  të prot.
Mbështetja në dispozitën e nenit tridhjetë e dy të Ligjit për Parandalimit të Pastrimit.
II Shpenzimet e procedurës i bart secila palë veç e veç.
I ëmtuari D S nga Prizre ni me vendbanim në rrugën ‘.
Z nga Prishtina, për shkak të rimbursimit të dëmit material dhe jomaterial.
Në orët e p asdites kanë dal me ecë dhe ka ndodh aksidenti fatal.
Nën II ë dispozitivit është vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
E ëmtuara A I nga Gjakova, me banim të përkohshëm në.
Nga deklarata e dëshmitarit XH, gjyka ta vërtetoi se: i njëjti punon në “F.
Shalë, udhëzohet që kërkesën pasuroro  juridike ta realizojë në procedurë të rregullt gjy qësore.
Ketë e vërteton edhe dëshmitarët te cilët janë proceduar gjate shqyrtimit gjyqësor, si dëshmitari.
Dhjetë ditë  ose dy jav pas rastit ka vazhduar  punën.
A M ka bërë kërkesë lidhur me pagimin e kompensimit për ushqim, sipas Kontratës Kolektive.
I utorizuari i te paditurit nuk ka paraqit përgjigje ne ankesë.
Poashtu padisë ia ka bashkangjitur pro vat si Kontratën e punës me.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Ankuesi konsideron se aspekti i legjitimitetit aktiv është dëshmuar me dëshmit ë e dor ëzuara.
Paditësit N Z ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Kundër këtij ak tvendimi paditësi ka hapur konflikt administrativ me padi në gjykatë.
Me kë të rast gjykata, për të akuzuarin nuk ka gjetur rrethana rënduese.
Ankuesi nuk gjer me datën e lëshimit të këtij aktgjykimi nuk e ka përmbushur urdhërin.
Kjo kontratë është lidhur në prani të dy dëshmitarëve R  nga fshati.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Ko sovës.
Udhëzohet e dëmtuar a që kërkesën pasuroro   juridike ta realizoj në kontest civil.
IV E ëmtuara K, për re alizimin e kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udh ëzohet në kontest civil.
I kuzuarit ShM ka pranuar fajësinë për veprën penale e cila i vihet ne barre.
Kjo frikë dytësore ka pasur intensitet të lartë gjatë tre orëve, pasi i kthehet vetëdija.
Ky aktgjykim, konform dispozitave të Ligjit për Konfliktet Administrative, ka karakter të detyrueshëm për palët.
N rastin konkret titull përmbarues është aktgjykimi i Gjykatës Themelore në Prishtinë, Ek.
Nuk është pretendim që mbështet me ndonjë fakt apo provë konkrete.
E he i dëmtuari kishte vërtetuar faktin se i akuzuari G.
Në rigjykim nuk është arsyetuar qëllimi apo motivi i veprës penale.
Me propozim për gjykatën që të anulohet urdhri i përmbaruesit privat.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me juris prudencën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
Zk Lutogl lavë si pronar juridik evidentohet B M në parcelën kadastrale.
Pretendimi i të paditurës se kërkesëpadia është përfshirë në parashkrim nuk qëndron.
II Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta të procedurës gjyqësore.
Rrjedhimisht edhe ka pretenduar se me këto veprime, pala e paditur i ka shkaktuar dëm.
Andaj, e lus gjykatën që të më shqiptoj një dënim sa më të ultë.
Në të kundërtën do të bëhet ekzekutimi i dhunshëm i shpenzimeve.
E emi parë se aty janë shtyllat, poqat elektrike dhe poqët kanë qenë funksionale.
Ka pas raste kur N ua direkt me ka dërguar SMS ja.
Me dëgjimin e dëshmitarit është vërtetuar saktësisht pretendimi i paditësit të theksuar në padi.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate pretendimet e lartcekura nuk janë të bazuara.
E jëjta në afatin ligjor nuk ka dhënë përgjigje në padi.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi F D nga fshati O.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
I kuzuari RrB është pajtuar me deklarimin e mbrojtësit e tij.
Andaj nga arsyet e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
B, për realizimin e kërke sës pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
P, e cila për punët e kryer paditëses ia ka faturuar shumën prej.
Seanca ishte mbajtur në prezencë të palëve ndërgjygjëse, dhe ishte e hapur për publikun.
K ipjan, me të cilën kanë kërkuar që të DETYROHET paditura Komuna e.
II DETYROHET e paditura Spitali i Përgjithshëm në Gjilan që paditëses S  nga ….
Duke u bazuar në kërkesën e padis sa i përket vlerës së objektit të kontestit.
Nga te theksuarat si me lart u vendos si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
Ushqimi i përforcuar ka qe në i nevojshëm në kohëzgjatje prej tridhjetë ditësh.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesën pasur o juridike ta realizoj në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë vepër, bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Andaj edhe është shpallur fajtor dhe përgjegjës penalisht për këtë vepër penale.
Të akuzuarin B  për shkak të veprës penale, Kriminaliteti i organizuar sipas Rreg.
Nuk ka qenë në dijeni se kush kishte shkrep me armë, në natën kritike.
DETYROHET paditura që paditësit t’ia paguajë shpenzimet e procedurës kontestimore në shumën prej.
A daj edhe propozoi ti shqiptoj një dënim të paraparë me ligj.
Pranimin e fajësisë të merrë si rrethanë lehtësuese në matjën e dënimit.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kon test civil.
II Ky aktvendim i’u dërgoh et palëve dhe QPS e Lipjan, dhe ZGJC ë Lipjan.
Objekt i sh itblerjes i kësaj kontratë ka qenë ngastra kada strale.
Ky nuk e ka pyetur te akuzuarin, por hetimet rajonale janë marrë me të.
Këshilli Drejtues ka vizituar dy objektet e propozuara nga Komisioni për blerjen e objektit.
Mirëpo shtrohet pyetja pse unë t ë rimbursoj këtë shum ë.
Në këtë kontekst është pranuar në tërësi gjendj a e konstatuar nga ajo gjykatë.
Jemi takuar në podrumin e shtëpisë time ku edhe kam shporetin e nxehjes.
GJYK TA APELIT KOSOV S PRISHTINË Departamenti i P rgjithsh ëm Divizioni Civil Ac.
KK ragash, ku edhe tani jeton, ka mbaruar shkollën e mesme, i martuar, baba i.
Prandaj, Gjykata konsideron se dokumentacioni i prezantuar nuk mund të pranohet si real.
Elementi kryesor material i veprës penale është veprimi (apo mosveprimi në disa raste të veçanta).
Gjykata e gjenë si të ligjshëm hedhjen e kërkesës për kompensim dëmi.
I adituri në përgjigje në padi e ka kontestuar në tërësi kërkesëpadinë.
Andaj, gjykata vendosi si në dispozitiv nën I të këtij aktgjykimi.
Po nga k y incizim vërtetohet edhe fakti se te pandehurin B.
M Prizren në Lëmin “ Teknik” profili “saldues” me numer të protokillit.
Sha, me seli në Prishtinë, për kompensim borxhi, nga baza kontratave të huas.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësit ShM.
Këto lëndime t ë paditësit i kanë cilësuar si të lehta trupore.
I kuzuari Besnik Musa e ka mbeshtetur fjalen perfundimtare te mbrojtsit te tij.
Gjykata Themelore në Prishtinë, Dega në Lipjan  Departamenti i Përgjithshëm.
Si u c ek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Ky aktvendim asnjëherë nuk është regjistruar në librat kadastral në Suharekë.
Pra vetëm në këtë fazë Ministria e Drejtësisë mund të refuzojë ekstradimin.
Më pas nga vendimi i të paditurës i lëshuar me datën.
Përkitazi me shpenzimet procedurale është vendosur që secila palë bartë shpenzimet procedurale.
Prokurori I htetit eshte dakorduar me pran imin e fajesise se te pandehurit.
Raporti i ekspertëve është prezantuar dhe janë dhënë të gjitha shpjegimet e nevojshme.
I jëjti udhëton për në vend të punës dhe bileta e udhëtimit nga fshati.
Republika e Serbisë, me vendbanim në Republikën e Kosovës, Komuna Leposa viq në adresën Rr”.
Shpenzimet e procedures penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Paditësi i është drejtuar drejtë për së drejti gjykatës në procedurë të mëtejme.
I emtuari R  per realizimin e kerkeses pasurore  juridike, udhzohet ne contest civil.
Ka pretenduar, se i padituri ësht ë pasuruar pa bazë juridike.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispoziti vin e këtij aktgjykimi.
V Pala e dëmtuar, Suzana Goliqi për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Posaçërisht, ata duhet të sigurohen se tatimet janë paguar nga fondet që i menaxhojnë”.
Tani këto ngastra kadastrale te ndara ne tre pjese evidentohen në Fletën Poseduese.
I ropozon gjykatës që padia të aprovohet, ndërsa vendimi i të paditurës të anulohet.
Tatim paguesi nuk ka pasur numër personal në sistem, përkatësisht data bazë.
II ecila palë i bart shpenzimet e veta të proced ures.
Kjo vepër penale kryhet me posedimin e narkotikëve, substancave psikotrope ose analoge.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet.
Ka ndërtuar shtëpin para lufte dhe jeton me familjaret e tij edhe tani.
Në pikën VI ë dispozitivit dety rohen zyra kadastrale në Komunën e.
Për këto fakte përfaqësuesit e ndërgjyqësve kanë paraqitur argumente të ndryshme nga njëri tjetri.
Nuk kam pasur ndonjë arsye kur i kam blerë mjetet e punës.
Gjykata ka vertetuar faktin se paditesi i ka dorezuar te paditures faturat me  [.
AKP mbështet në tërësi aktvendimin e ankimuar si të drejtë dhe të bazuar në ligj.
Komuna e Deçanit, të cilin me autorizim e përfaqëson avokatja M nga Deçani.
Në rastin konkret, sa dihet, kolegjiumi i repartit të ortopedisë ka dhënë mendimin e vet.
Në pikën II ë dispozitivit është anuluar vendimin e Trupit Ekzekutiv të Inspektoratit të Punës.
JANË FAJTOR       Për shkak se të pandehurit: A.
Nga të cekurat më lartë u v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Qëndresa Lajçi, dhe ankesës së të akuzuarve L  dhe A h.
Shpen zimet e procedures penale bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Veprimi i ku ndërt i nënshtrohet përgjegjësisë penale dhe civile  juridike.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi N SH [C.
Nga lartë cekurat gjykata ka vendosur si në dispozitave të këtij aktgjykimi.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, aktgjykimi i kontestuar është i qartë dhe i kupte shëm.
Unë dëgjova me vëmendje dhe dëshmitarët të cilët i mohojë në tërësi deklaratat e tyre.
Ndërsa gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndon jë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Nga të cekurat më lartë ësht ë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu gjykata ka vlersuar edhe mbrojtje n dhe pretendimet e të akuzuarit GJ M.
Ka deklaruar, se kjo mund të shihet edhe nga incizimet e kamerave të sigurisë.
Poashtu mbrojtësja ka kërkuar nga gjykata qe, deklaratave të dëshmitarëve: A dhe E.
I utorizuari i paditëses në padi ka theksuar se paditësja İ.
Kur kanë ardh ë policia kam dalur edhe unë dhe kam shkua r aty.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej gjashtë muaj.
Palët ndërgjygjëse heqin dorë nga e drejta në ankesë dhe nga arsyetimi i aktgjykimit.
P është kthyer në të djathtë, për arsyet e cekura me herët.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditëset posedojnë licenca.
Nga arsyet e cekura më lartë është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të lartë cekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ky Aktvendim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjedhjen përfundimtar në merita të padisë.
I ëmtuari M  Komuna e Suharekës nuk ka paraqitur kërkesë pasurore  juridike.
Nga sa u tha me lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Rruga në atë pjesë kishte qenë e drejtë dhe e sinjalizuar me sinjalizim vertikal.
Të akuzuarit deklarojnë se e kanë kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohen.
Kjo ka ndodh ë si pasoj ë e pun ëve të paditur ës KEK h.
DETYROHET paditura Komuna Shtimës, Drejtoria e Shëndetësis në Shtime, Qendra Kryesore e Mjekësis Familjare, ‘.
Kur kanë pasur borxh janë kompensuar ose me vetura ose me pare.
Nuk ka bashkëpunuar me firmen “J ” e as me firmen “D c.
Pretendimi për kompensimin e fitimit të humbur nuk ka bazë juridike.
I anë thënë a ke ba qeshtu ky pasi qe e kërcënonin thoshte “po”.
Kurse gjykata e ka refuzuar kë rkesëpadin e paditësve B Ç.
III APROVOHET jesërisht si e themeltë ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve S.
Paditësi në ankesë i referohet edhe disa rasteve të jurisprudencës së Kolegjit të Apelit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për pal ët dhe gjykatën.
Gjykata nuk ka gjetur asnjë provë që do të dëshmonte ndërprerjen e afatit të parashkrimit.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimet e lartёcekura, lidhur me përvojën e punës të paditësve.
Dispozitat e Ligji për Pr onësinë dhe të Drejtat tjera Sendore, neni tetëmbëdhjetë parag.
Arsyetimi përmb an: shkaqet për të cilat nuk është pranuar ndonjëri nga pretendimet e palëve.
Nga leximi i regjistrimit gjyqësor të Gjykatës së Beogradit me numër Fi.
Brenda një viti kanë dërgua tetë mijë deri në dhjetë mijë franga zvicerane.
Nga çertifikata e pronësisë vërtetohet f akti se njësia kadastrale P.
AKP dër tjerash pohoi se AL a vendosur drejt lidhur me kërkesën kreditore të ankuesit.
Te une ka ardhë B e N që janë ikë nga krismat.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatë.
Nuk ishte kontestues fakti se disa punëtorë kishin kaluar nga piceria.
Ky aktvendim është i fo rmës së prerë dhe duhet të respektohet.
H I nga Peja, sipas autorizimit, kundër te paditurit: P M, nga fshati.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merë for mën e prerë.
Ll K G, per kërkesën pasuroro  juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Z  nga Peja, dhe të paditurës Kompania e Sigurimeve “ K.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
M  ka thënë në rastin e B, prokurori publik ishte i informuar kurse B.
Sipas kësaj dispozite, këto kushte duhet të plotësohen në mënyrë kumulative.
Në këtë drejtim paditësja në padi ka t heksuar në mënyrë tekstuale.
Derisa si rrethanë rënduese jashtë elementeve thelbësore të veprë s penale nuk gjeti.
Për kë to shkaqe dhe arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk ka dit që i akuzuari ka pas probleme me dikën.
Andaj, propozon që aktgjykimi i ankimuar të prishet dhe çështja të kthehet në rivendosje.
Me kundërpadi, edhe disa kërkesa për shpenzimet e shkaktuara nga mirëmbajtja e ashensorit, si psh.
Se kishte qenë i autorizuar nga baxhanaku i tij, J  nga.
Ai ka theksuar se nxënësit kanë shkruar me shkrim deklaratat e tyre.
Nga të cekurat me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ahmet Ahmeti dhe të pandehurës Nurije Hasani, me mbrojtësin Emrush Kastrati here pas here.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk ndërmori veprime të mëtutjeshme procedura le.
Gjykata e Apelit duke vendosur lidhur me ankesën e të paditurve, me aktvendimin Ac.
Xh, i pamartuar, i gjendjes së dobët ekonomike, me numër personal.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditësit në seancat gjyqësore deklaron se mbetem pranë padis.
Pa pritur kanë ardhur policia unë isha i ulur me A.
Nën II ë dispozitivit obligohet e paditura Kompania e Sigurime ve “G.
Zvogëlim i dëgjimit me veshin e djathtë përshkak të lëndimit të nervit te dëgjimit djathtas.
Sa i përket shërimit klimatik të njëjtën e ka refuzuar në mungesë të provave materiale.
Ka k ërkuar kamat ën ligjore si dhe shpenzimet e procedur ës.
Shpenzimet e proc edurës penale bi en në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykata dëgjoi edhe dëshmitarin e dytë A B, vëllaun e paditësit.
Paditësja e punësuar në ShM  “Kuvendi i Lezhës” në Viti dhe Shf.
Pothuajse në shumicën e festave zyrtare e njëjta ka dal në punë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësit B he A, të dy nga fshati S.
REPUBLIKA KOSOV S REPUBLIKA OSOVA       Ac.
Pretendimet ankimore Në ankesën e përbashkët të akuzuarit N dhe Nd.
Kjo banesë nuk evidentohet si njësi e veçantë në evidencën katastrale.
Andaj nga sa u tha më lartë është vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përfaqësuesja gjatë shqyrtimit gjyqësor ka theks uar se nuk ka çka të deklaroj.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja  propozuesja e sigurimit “[T.
Marrë në tërësi, kontestuese në këtë çështje janë edhe baza juridike edhe lartësia e kërkesëpadisë.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Kështu, në emër të paushallit gjyqësor është obliguar që të paguaj shumën prej pesëdhjetë euro.
VIII Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Funksioni kryesor i markës tregtare është të shërbejë si identifikues burimi.
Janë të paqarta dhe kundërthënëse mëny ra e arsyetimit të aktgjykimit mbi faktet vendimtare.
Me veprime të tilla, janë shkelu r të drejtat themelore kushtetuese dhe liritë e qytetarëve.
Në rastin konkret, fjalët e të akuzuarit nuk ishin drejtuar personalisht asnjërit prej të dëmtuarve.
K Deçan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike urdhërohet ne kontekst te rregullt civil.
Vetura ka pas targa, nuk kam pas kohe me i identifiku targat.
Pala e dëmtu ar lidhur me realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditësit për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Nga vërtetimi i Agjensionit Turistik “Kujtimi Tours” u konstatua se paditësi D Ç.
Konsideron se aktvendimi kontestues është marr konform legjislacionit në fuqi dhe në mënyrë të drejtë.
III Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjeteet buxhetore të kësaj gjykate.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontestin civil.
Pas kësaj zyra e sipër shënuar e kryetarit te Komunës ne.
Komuna e Malishevës, e për më shumë si në këtë padi.
Ndërsa gjykata për të akuzuari t nuk gjeti ndo një rrethanë rënduese.
I adituri A I është bashkëpronar me dy tetëmbëdhjetë në (tri) tre keto njësi kadastrale.
Të dëmtuarit: A,, K G dhe S D, nuk kanë pa rashtruar kërkesë pasurore juridike.
K Suharekë ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
M me sa më kujtohet mua ka punuar vetëm te V.
Nga përgjigja në kërkesën e paditëses e dhënë nga Komuna e Gjakovës, me ref.
Po ashtu në kadastër sipas Certifika tës së të Drejtave Pronësore (CDP) Ul.
Duke u bazua r ne te lartcekurat u vendos si ne dispozitiv.
Kadri Sylaj, me Prokurorin Themelore në Gjilan Departamenti për Krime të Rënda.
II Secila pal ë i bartë shpenzimet e veta gjyq ësore.
Arsyetim Organi përmbarues, përmbaruesi privat, Rezarta Metaj nga Prishtina, duke vendosur sipas propozimit të kreditorit,.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndë shkimor, merr formën e prerë.
Të paditura t nuk ka në paraqitur përgj igje në ankesë.
Kopja e Regjistrimit të biznesit “M lëshuar nga Agjensioni për Regjistrimin e Bizneseve.
Megjithatë, paditësi në padinë e tij nuk ka kërkesë për kompensimin e dëmit.
Ndrydhje hemoragjike të indit të mushkërisë, hemiparezë, epi post traumatica dhe Trahestom kirurgjike.
Sa i përket sanksionit penal, gjykata të akuzuari t i shqiptoi vërejtjen gjyqësore.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompani a e Sigurimeve [“A.
Nga mendimi dhe konsatatimi t i ekspe rtit gjyqesor XH Inxh.
I ëmtuari, për realizimin e kërke sës pasurore juridike eventuale, udhëzohen ne kontest civil.
Andaj kërkoj nga gjykata qe të mbështes vendimin në prova të pranueshme.
G Komuna e Suharekës pikërisht në parcellën e tokës Bujqësore të ndërmarrjes Bimore industriale “NBI.
IV Shpenzim et e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Në kohën kur prona është shit nga babai i të paditurit S.
III Ankuesi e ka paguar taksen gjyqësore dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
B se arbitrarisht ka zënë tokën shoqërore,pjesën e parcelës …,në vendin e quajtur ‘’shuma ….
Të marrë parasysh deklaratat e dëshmitarëve, të bëjë vlerësimin e kontratave për shitblerjen e paluajtshmërisë.
Andaj nga të cekurat më lart gjyka ta vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo ishte manifetuar me ankth, vaj, pamundësi të gjumit, mendime negative, plogështi dhe dridhje.
Nga dëshmia e dëshmitarit S H roje pylli pranë APK së në K.
Ky k omision ekziston në kuadër të AA  së, i themeluar me vendimin Ref.
Tutje shton se debitori asnjëherë nuk ka pasur ankesa të parashtruara për kontestim të borxhit.
I andehuri S, në kundershtim me Ligjin për armët, ka poseduar nji armë pistoletë model.
Ankesat e mbr ojtësve të të dënuarve në pjesën tjetër janë refuzuar si të pabazuara.
Në rastin konkret, ekzistoj në rrethana të besueshme që përjashtojnë përgjegjësin ë penale.
Në shqyrtim fillestar gjyqësor nuk kanë marrur pjesë edhe të dëmtuarit: një B nga fshati.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Këtë banes ë K e ka blerë me mjete financiare të përftuara nga aktiviteti kriminal.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës bazohet në dispozitat e nenit katër pesëdhjetë të LPK së.
S i ka thene se une kam marrë banese dhe vëllai jem ka marrë banese.
K të përfundim e pranon edhe Gjykata e Apelit si të drejt.
I kuzuari E gjatë seancës ka deklaruar se pajtohet me fjalët e mbrojtësit të tij.
Sipas ankuesit kërkesa nuk është e par ashkruar ashtu siç pretendon e paditura.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Nga raporti i aksidentit i përpiluar nga Policia e Kosovës me.
Për të gjitha kërkesat kreditore është paraparë me ligje të ndryshme edhe afati i parashkrimit.
Mirëpo kontestuese në mes palëve ishte legjitimiteti real pasiv në këtë procedurë.
Gjykata ka bere leximin e te dhenave te akukzuarit si dhe shkresat e lendes.
Samir Reka, si dhe i pandehuri M  dhe mbrojtësi i tij me autorizim Av.
Ankesa duhet të paraqit et në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Vështrimin e fotos ku shihen kabllot dhe kutia e vendosur nga KEDS ë shtyllën elektrike.
Në Suharekë kundër të paditurës Komuna e Suharekës të cilën e perfaqson Av.
III Pretendimet e palëve III  Fjala përfundimtare e Prokurorit te Shtetit.
Komuna Ferizaj  Drejtoresh e Strehimores së Q P, me seli në fshatin.
Ka menduar se  gjithçka ka qenë në rregull deri kur ka ndodhur rasti.
Përgjigje në ankesën e kreditorit, nuk ka paraqitur pala debit orë.
Aty afër, rreth njëzet metra, e dëmtuara e kishte gjetur çantën por jo edhe paratë.
Kurse nga shkresat e lëndës vërehet se kandidatja e përzgjedhur F  posedon Diplomën me.
I kuzuari H I personalisht dhe përmes mbrojtëses së tij Av.
Pasi që e kanë marr policia V, atëherë është gjetur telefoni.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimi t të AL, dhe d.
E i që ka qenë ditë e premte, kamë shkuar në.
Andaj, në këtë rast rezulton se në shkaktimin e dëmit ka kontribuar vet paditësi.
Po ashtu, gjatë vuajtjes së dënimit n uk ka pasur asnjë vërejtje.
Ata jetojnë bashkë në Gjermani dhe sërish do të vazhdojnë jetën e tyre.
Daut Mustafa ” në Prizren, të njëjtit lirohen për në shtëpi.
XH  është pronar i vetëm i paluajtshmërive të cilat evidentohen si: Pk.
Pra, gjykata vlerëson se me rastin e shpronësimit me vendimin përfundimtar të palës kundërpropozuese, parcelat.
Andaj, kanë kërkuar nga gjykata që të aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e tyre.
Punëdhënësi nuk ka kryer vlerësimin e rrezikshmërisë për atë vend pune; f.
Për arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sa i përket sqarimeve të cekura me lartë Komuna e Lipjanit.
K Lipjan, te cilin me autorizim e përfaqëson I  Av.
Andaj i propozoje gjykatës te administrojë provat te cilat gjenden ne shkresa te lendes.
Ndihma nga personi i tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
I kuzuari ShXh, deklaron se e mbështet ankesën dhe paraqitjen e mbrojtëses.
Këtë policë nuk e kam shfrytëzuar asnjëherë për arsye të kontratës.
Vendimi mbi konfiskimin e një armë të tipit AK dyzet e shtatë me numër serik.
Unë siç isha duke biseduar me telefon jam nisur në drejtim të kafiterisë “C.
Andaj, për gjykatën nuk ka qenë e vështirë llogaritja e shumës.
Ndihma e huaj ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy jave.
Gjykata te akzuarit B ia ka llogaritur ed he kohen e kaluar ne paraburgim.
Kryetari i trupit gjykues kons taton se janë plotësuar kriteret nga nen.
Pra paditësi, është i aftë fizikisht dhe mendërisht për punë intelektuale dhe fizike.
II OBLIGOHET e paditura Komuna Ferizaj që paditëses B nga fshati.
Gjykata gjeti se e pa ditura me vendimin e saj  prot.
Ali Lajqi si dhe të dëmtuarit I  dhe G h.
I ropozoi gjykatës që kërkesëpadia si e precizuar të aprovohet në tërësi.
Nga dëshmia e dëshmitarit B K është vërtetuar fakti se në momentin kur zyrtarët e.
J   Sa  i përket dëshmisë së te dëmtuarit.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore  juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Të akuzuarit Xh K me denim me burg në kohëzgjatje prej tre muaj.
Shpenzimet procedurale penale paguhen nga mjete t buxhetore te kësaj gjykate.
Për të paditurën ishte kontestu ese baza juridike e kërkesëpadisë së paditësit.
Ndërsa marka e mbrojtur e të paditurës është markë tregtare verbale (.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Porsa kanë dalë nga autobusi vozitësi i taksi të i ka pyetur “a vini nga.
Mua si kujdestare e klasës, L nuk ma ka dhënë rripin.
Gjithashtu është shoqëruar me S K derisa ka hyrë në burg.
II Secila pale në vete i bart shpenzimet e procedurës kontestimore.
Gjykata nga të cekurat më lartë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pretendimet e të autorizuarit të paditësit se paditësi në bazë të kontratës hipotekare Leg.
Nga leximi parakontratës e lidhur në mes të Ndërmarrja Shërbyese “ D.
Nga raportet për masat e fshehta teknike të vëzhgimit dhe hetimit të, të datave.
Prandaj vlerëson se e paditura nuk mund të referohet në dispozitat e nenit tetë parag.
Kërkesës për rishikim i është bashkangjitur:   Kopja e Vendimit të AL së.
Gjykatës i propozon pas administrimit të provave ta aprovoi kërkesëpadinë e paditësit.
Se të pandehurit kanë qenë persona zyrtar, dëshmohet në bazë të provave të sipër cekura.
Rr S P për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kurs e tani është zgjeruar mbi një meter deri ne dy metra.
Ndërsa si rrethanë rënduese nuk gjeti, po veprimeve të cilat pltësojnë figurën e veprës penale.
Nuk e di se kur dhe nga kush i ka në marrë këto informata.
Më tej ka theksuar se kërkon nga gjykata q ë të respektohet aktgjykimi Ac.
Nga shkresat e lëndës rezu lton se paditësja  propozues ja e masës “[U.
Nga e lartëtheks uara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
A I në Viti, kundër të paditurit Sh M (Q, nga D.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
II Ankesa kundër këtij aktvendimi nuk e ndalon proce durën përmbarimore.
Andaj, pala e dëmtuar është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Pr ishtinë përme s kësaj gjykate.
Palet ndergjyqesi deklaruan se deshirojne le lidhin kete: PAJTIM JYQESOR DETYROHET paditura KS "K.
Dhimbje fizike e intensitetit te ulet ndjehet edhe tani ne rast te ndërrimeve atmosferike.
Kërkesë pasurore juridike nuk kishte nga pala e dëmtuar E V nga fsh.
I kuzuari ka deklaruar e ndiej vetën fajtor për veprat penale për të cilat akuzohem.
Gjykata nga provat bashkangjitur padisë gjeti se paditësja është në marrëdhënie pune  pranë SHFMU.
Mes palëve nuk eshte kontestues fakti qё paditësi çdo herё edhe para ndarjes sё P.
Ndërs a sa i përket banesës kontestuese ajo duhet me qenë pronë e ndërmarrjes “M.
I ëmtuari A udhëzohet për realizimin e kërkesës pasu rore juridike udhëzohet në kontest civil.
Bahtir Troshupa, me propozim që të refuzohe n pretendimet ankimore të prokurorisë.
Me njoftim paditësi është informuar edhe për pasojën juridike të mos veprimit.
Juridike Azize Rama, në qështjen penale të akuzuarit F nga fsh.
Nga raporti i hetuesit N A gjykata ka konstatur faktin se me datë.
K jakovë, pa autorizim ka mbajtur armë në kundërshtim me nenin katër prg.
Gjermani, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Andaj e konsideron veten të dëmtuar dhe paraqet kërkesë për kompensim të dëmit.
Bazuar në arsyet e dhëna u ve ndos si në dispozitiv të këtij A tvendimi.
Menjëherë pas këtyre bisedave Labinoti ka filluar të pranojë thirrje telefonike nga  i telefonit.
Komuna e Suharekës, ku dhe tani jeton, i martuar, baba i.
Vendimin për udhëzimin e palës se dëmtuar H, me vendbanim nё.
Ka shkuar deri në Hungari e pasatj është kthyer ne Kosovë.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ka ushtruar ankesë përfaqësuesi i autorizuar i paditësit M.
Po jedan p rimerak ove presude dostavlja se roditelju maloletnog lica i podnosiocu zahteva.
Kolegji v ëren se në këtë çështje penale i pandehuri V  në dyqanin “F.
Admir S nga Ferizaj, të akuzuarit S  dhe mbrojtëses së tij Av.
I remton gjykatës që me nuk do të përsërisë vepër penale të ngjajshme.
Këtë përgjigje më së miri e dha K në pyetjen e anëtarit të trupit gjykues.
B ka parë tu e sulmu në fillim pastaj jo, roja i ka nda.
Në pikën tetë ka të bëjë me shkallë të thjeshtë druri.
Ndërsa si rrethanë lehtësuese për të akuzuarin A, moshën e tij të re.
V REFUZOHET pabazuar ankesa e autorizuarit të paditësit: E  nga fshati N.
Per shkak te mosrregullimit te statusit ng a ana e KK e.
JANË  FAJTOR Për shkak së:  Te pandehurit: G, S, J, B.
Shpenzimet e proced urës i ka kërkuar sipas vlerësimit të gjykatës.
E jëjta deklaroi se i pandehuri ka gjuajtur përpjete dhe jo në drejtim të dëmtuarit.
Marrëveshja Kolektive, mund te lidhet edhe në nivel te D ges dhe të Ndërmarrjes".
Dyshimi i bazuar mirë u vërtetua edhe në bazë të: Kallëzimi Penal me ref.
Ankesa duhet të dorë zohet n ë Gjykatën Themelore në Ferizaj.
Për shpenzimet gjyqësore gjykata nuk bën asnjë shqyrtim verbal lidhur me kërkesën.
Nga Certifikata e Vendbanimit e lëshuar nga Zyra e Gjendjes Civile në C.
V nga Gjilani, për shkak të vdekjes së të paditurit Bakush Mursel Veseli.
KAP početku je navela da OL e pravilno procenila činjenice i pravilno primenila zakonske odredbe.
Komuna e Deçanit te cilit më autorizim i përfaqëson Avokati I nga.
Në pikën IV ë dispozitivit: Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedural e.
Gani Zabeli me seli të zyrës në P kundër të paditurve M R.
Nga siç u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Masi ka përfundu ngjarja, ky ka ik me bicikëll, ndërsa K.
I ëmtuari Z, në fjalën përfundimtare, ka deklaruar: e përkrah fjalën përfundimtare te përfaqsuesit tim.
Për ata që janë përcaktu për mos me i shit nuk i kanë shit.
Andaj nga të cekurat me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lart ë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitari ShR nga fshati N, Komuna e V, rruga “I ”,.
Në pyetjen e të akuzuarit dëshmitari për gjigjet se në K H.
Si dhe i njëjti të obligohet në pagimin e shpenzimeve procedurale.
Ankesa i ushtrohet Gjyka tës Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet Gjykatës Themelore në Prizren.
Në pyetjen se përse i ke dërguar disa ndërmjetësues tek J.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afati t të përfundimit, të saj; b.
Të akuzuarit Y i janë konfiskuar: Paratë e gatshme në shumën prej.
Pasditësi nuk e plotëson asnjë kusht ligjore për tu thirur tek instituti i parablerjes.
Mbi të cekurat më lartë u vendosë si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Gani Veseli, seanca ka qenë mbyllur për publikun, seanca është regjistruar në procesverbal.
Paditësi në këtë parashtresë i referohet edhe disa rasteve nga jurisprudenca e Kolegjit të Apelit.
Pra, në rastin konkr et aktvendimi ka shërbyer si bazë për lejimin e përmbarimit.
I kuzuari ShM, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Bazuar në këto konstatime, vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Baka ka kërku ar nga paditësi si dorëzan që ta përmbush detyrimin e të paditurit.
I en piken a) te LPK GJYKA A APELIT KOSOVES E RISHTINE Ae.
Menjëherë pas përpilimit të kontratës se shitblerjes, anëtarët e familjes se S.
Rrjedhimisht Banka ka bërë kërkesë për kthimin e kredisë nga dorëzani   paditësi.
A  nga Prishtina, kund ër të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
Bashkë me padinë duhet të bashkëngjite t akti që kontestohet në origjinal ose kopj e”.
Komuna e Lipjanit, të cilin e përfaqëson përfaqësuesi ligjor babai S, nga fshati.
Megjithatë, ky dyshim i të pandehurit nuk mund të vërtetohet me asnjë provë të vetme.
Koprokultura është analiza e nevojës së madhe, por që është analizë mikrobiologjike.
C PREZANTIM PRETENDIMEVE BI ETE JENDJE E ERTETUAR E FAKTEVE c.
Paditësja e pakënaqur me këtë vendim, ka parashtruar padi duke kundërshtuar ligjshmërinë e të njëjtit.
Nga vёrtetimi i ditёve tё pranisё nё punё tё paditёses të lëshuar nga SHMP.
Nga të l artcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa gjy kata, nuk ka gjetur ndonjë rr ethanë veçanërisht rënduese për të akuzuarit.
Paditesit asnjehere nuk kishin ushtruar kerkese ne AKP er blerjen me negocim direct.
Me të njëjtin aktvendim është vendosur që, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Po ashtu ka mohuar se i ka thënë paditësit se do ta largoj nga puna.
Pastaj me kanë shti mrena ne stacion dhe me kanë shti me nenshkru tjetër deklaratë.
I ONFI KOHET: Automjeti Daimler Benz, ngjyrë e hirit metalike me tabela.
Gjykata me aktvendim të veçantë ia ka ndërprerë të akuzuarit masën e paraburgi mit.
Kur ka ar dhur për pushim ka qëndruar në banesën e motrës.
Kufijtë e përshkruar janë te dukshëm ne teren dhe me shkurre të ndryshme drunore.
Vendimi i AL bështetet në faktet dhe bazat ligjore në vijim:  i.
Konfiskohet: pistoleta e markës ‘Crvena Zastava’ me numër serik numri serik.
Lidhur me atë se paraardhësit e të dëmtuarit e kanë filluar pronësinë dëshmon Aktvendimi.
Dëshmia e sajë ishte konsistenete në përputhje me njëra tjetrën dhe kredibile.
Ky lokal afarist gjen det në përdhesen e objektit banesor afaristë në rrugën,,.
Nga këto të cekura i ka propozuar gjykatës ap rovimin e kërkesëpadisë si në precizimin.
Pretendimet e paditësit janë deklarative dhe asesi nuk kanë mbështetje në prova.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjyka tën.
E ëmtuara E S:, për realizimin e kërkesë pasurore udhëzohet në kont est civil.
E aditura,, Agjencia Pyjore e Kosovës   Drejtoria Koordinuese në.
Këto dispozita parashohin afatin e parashkrimit të këtyre kërkesave brenda tre vitësh.
Nga sh kresat e lëndës, rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve KS” SI.
Komuna e Gllogocit ne cilësinë e garantuesit dhe penglënësit, katër I  nga fshati.
Për më tepër gjykata e shkallës së dytë ka shtuar se sipas ujdisë jashtë gjyqësore.
Muharrem Hoti, me propozim që të refuzohet si e pab azuar ankesa.
Shpenzimet lidhur me këtë vepër penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të KGJK së.
Konkurs i për pranimin në studimet master në Universitetin e Prishtinës prot.
Të akuzuarve, me aktvendim të veçantë iu është ndërprerë masa e paraburgimit.
Nga lista e pagave ka vërtetuar faktin se paditësja ka mbi njëzet vite përvojë pune.
Ka theksuar se si rezultat i kësaj fatkeqësie paditëset kanë pësuar lëndime trupore.
I S së bashku me kuponin fiskal në shumë prej tridhjetë euro; faturën M K.
Nga deklarata e të pandehurit N, vërtetoi se: ka punuar aty më herët.
III Shpenzimet e procedurës penale mbien në barrë të mj eteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Kur kanë ardhur a ta, kanë filluar me i thyer xhamat e shtëpisë së S.
Faktet nga aktakuza sa i përket të pandehurit D janë të pakundërshtueshme.
Dhe së treti, mbi çfarë baze duhet të përcaktohet thellësia e marrjes së zhavorrit.
Po ndryshime kam vërejtur pasi që është punuar aty kur është lajmëruar rasti.
Sido që të jetë, ka kaluar koha e parashkrimit në kuptim të kësaj dispozite.
Ka hi ndërmjet M kur ka dashtë me e rreh K.
Koha e kaluar në bur gim, nuk llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi.
Se kjo veturë kishte qenë e padoganuar, me dokumente të huja, respektivisht me dokumente italiane.
Si rrethanë lehtësuese gjykata ka vlerësuar edhe gjendjen e tij të dobët ekonomike.
Ferizaj në cilësinë e mësimdhënësit dhe vazhdon me orar të plotë.
Komuna e Shtimës, me bazën juridike pasurim i pa bazë, kthimi i borxhit.
D, kishte urdhëruar që të renditen një nga një në distancë prej pesëmbëdhjetë m.
Njashtu i akuzuari obligohet që në kuptim të nenit tridhjetë e nëntë parag.
Kam qene ne dasem dhe jam kthyer ne kafene qe te pi pije.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës të Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Fatkeqësia është shkaktuar kur ngasësi i automjetit të udhëtarëve Opel Kadet me targa.
Bashkë me ankesë AKP ja i dorëzon dëshmitë të cilave u referohet në ankesë.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si  në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pas një kohe kemi qenë duke punuar në klinikë tek vëllai M.
Pas skadimit tё afatit tё Kontratёs Kolektiv e, lidhet kontratё e re.
Në pronën   oborrin dhe shtëpitë me objektet përcjellëse në Fsh.
E i se janë të pabanueshme, nuk e dij se çka ka.
Po ashtu nga analiza materiale e projektit sipas para masave dhe përllogaritjeve ka pasur përputhje.
Këtë veturë pasi ia kishin kërkuar policia ai është detyruar ta kontaktoj A.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të të paditu rës.
Pala e dëmtuar Kumri Kelmendi për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
GJYKATA APELIT K SOVËS NË PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Deri më tani asnjëherë ne nuk kemi kompenzuar për këto dy banesat.
Nga e la rtëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka theksuar se nga kontrabanduesit e mallrave njëri nga ta është D, E h.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se e paditura me datë.
Të akuzuarit nuk I jeh e as që ka kontaktuar me ndonjiren me telefon.
L K dhe se mbështetet në faktet dhe provat që përmban aktakuza.
Beograd, për vërtetimin e të drejtës së pronësisë, me arsyet sikurse në padi.
Andaj, Gjykata lidhur me pretendimet e debitorit ka vlerësuar se si të tilla nuk qëndrojnë.
Fjala përfu ndimtare; Në të njëjtën datë dhe ditë, palët kanë paraqitur edhe fjalën përfundimtare.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike, pala e dëmtuar udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Të njëjtit dënimin e shqiptuar mund të paguajnë me dy këste.
Kontestuese nuk ka qenë as fakti se presoni i tretë nga E.
Andaj, m bi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësve sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Gjykata gjatë ekzaminimit të shkresave të lëndës dhe v ërtetimit të lëshuara nga SHFMU.
Në emër të dëmit material: për shpenzimet e shërimit shumën prej tetë €.
Po ashtu nuk specifikohet me çfarë mjete është supozuar të kryhet vepra penale.
Kontestues mbetet shqiptimi i gjobës pa konsultë apo aktivitet me këtu paditësin.
Nuk e di as vetë cili ka qenë qëllimi i përgjimit më shumë nga kureshtja.
Euro,   Paditësit A B në emër të ushqimit shumën prej.
Paditësi ndërmerr veprime në cilësinë e përfaqësuesit të autorizuar të entitetit biznesor “C.
Zh K jilan, në vendin e quajtur “Q ”, ngastra kadastrale.
G, Komuna Lipjan, të cil en e akuzon PTH ë Prishtinë me aktakuzën saj PP.
Y nga Prizreni, kundër të paditur ës A nga Prizreni, Rr”.
Në përdhese ka shtuar sipërfaqen e ballkonit, ka ndërruar kahjen e shkallëve.
Lokali im ka qenë përballë stacionit policor ALFA, ndërsa shtëpia ime është tek Qendra tregtare.
I adituri i dytë, ka shtuar se ka investuar me mjete në renovimin e shtëpisë.
Përfaqësuesi i paditëses ka hequr dorë nga kërkesa për pagesën e kamatës.
Te dëmtuarit, per kërkesën pasurore juridike udhëzohen ne kontest te rregullt civil.
E rejta e shfrytëzimit nuk përcakton edhe të drejtën e pronësisë.
Më pastaj ka shkuar drejtpërsëdrejti në terminalin doganor në Prizren sipas udhëzimeve të firmës transportuese.
Por, kjo nuk rezulton të jetë e saktë sipas shkresave të lëndës.
Në vazhdimësi kam bërë përpjekje për të kontaktuar të paditurin por pa sukses.
Në mungesë të këtij fakti, deklarimet e tij merren si të hamendësuara dhe jo bindëse.
Nga këto arsye u vendos që kërkesa të aprovohet dhe aktgjykimet e kundërshtuara të anulohen.
Kur ky e ka shit parcel ën e kanë ditur edhe  familjaret e tjerë.
Nga sa u tha më lar të është vendosur si në dispozitav të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedures I a kerkuar sipas specifikacionit me shkrim bashkangjitur fjales perfundimtare.
Gjyqtari për vërtetimin e gjendjes faktike mori në pyetje personin zyrtar, pylltarin N.
Vendimin që koha e kaluar në paraburgim për të dy të p andehurit U.
Paditësit në anën tjetër nuk kanë parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurit.
Procesverbalit i bashkëngjiten edhe fotot dhe kopja e procesverbalit të kalibrimit.
Aprovohet si e bazuar kërkes ëpadia e padit ëses D  nga fshati.
I yshuari e ka pranuar se këto sende i kishte vjedhur në një shtëpi.
Po ashtu, dorëzoj edhe disa DUD a jokontestues me qellim të harmo nizimit.
Nga sa u tha më lartë u vendos si nëdispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në rastin e shitblerjes së lokalit afarist, i cili është blerë nga NTN “M.
G e U  per kërkesën pasuroro  juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Dyshimet janë ndjenja subjektive të cilat nuk mund të paraqesin delikt civil.
Kurse ka theksuar se sa i përk et pretendimit të paditurit I.
D më tha se e kishte parë dikën duke ikur, konk retisht veturën.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankues it është parashkruar, nuk është i saktë.
Të pandehurit i kemi shqiptuar tiketën për kundërvajtje, pastaj është inicuar rasti në gjykatë.
Dëshmitari N në fjal ën e tij në shqyrtimin gjyqësor, ka deklaruar se, prej.
Ankesës nuk ka bashkangjitur vendimin e atakuar si dhe asnjë prove.
Ndërsa faktin se paditësja e ka kompensuar të dëmtuarin I F nga.
M H, psikiatër, si dhe deklarimet e të autorizuarve të palëve ndërgjyqësve.
S rrethana rënduese ka gjetur mëny rën e kryerjes se veprës penale.
Është konfiskuar arma   respektivisht thika me të cilën është kryer vepra penal e.
Kundër këtij aktgjykimi, përfaqësuesit e ndërgjyqësve brenda afatit ligjor kanë paraqitur r ankesë.
Muhamet Shala nga Prishtina, kundër të paditurit nga H  nga Prishtina, përka tësisht fsh.
D, përfaqësuesit të autorizuar të palës së dëmtuar KPMM ë Prishtinë  .
Me propozim për gjyk atën që kërkesëpadia e paditëses të aprovohet si e themeltë.
Pyetje: a i ka dërgu dikush tek mjeku a po te kërkojnë ndihme.
Gjykata si rrethanë rënduese gjeti se kanosjen e ushtruar ndaj viktimës.
Elementi i tretë, kërkon që transaksioni duhet të bëhet me “produktin e veprës penale”.
E andehur a ka deklaruar se i ka kuptu ar udhëzimet.
Implikimet financiare që dalin nga kjo kontratë sipas nenit dyzet e gjashtë parag.
Nga sa u theksua më lartë u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
I remton gjykatës që në të ardhmen nuk do të përsëris veprime të tilla.
VERTETOHET se paditësit P,GjN,GjN,A  dhe N N të gjithë nga fshati.
Stoga, od gore navedenog, odlučeno je kao u dispozitivu ove presude.
Ai ka filluar me RINGJALLË kërkesën për dashuri e duke me thënë.
Ai deklaroi se dy të miturat ishin intervistuar në cilësinë e dëshmitarëve.
Komuna Deçan, XH H nga Komuna e Junikut, M nga fshati.
Kërkesëpadia është bërë pa shfrytëzuar të drejtat e parapara në procedurë administrative.
Atë natë në diskotekë është plagosur L ndërsa K që ka ndërruar jetë.
Zllak uqan K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në contest civil.
Me rastin e vendosjes është marrë për bazë gjithashtu edhe politika ndëshkimore për këto vepra.
Andaj propozoi Gjykatës që të me rr parasysh rrethanat lehtësuese dhe rënduese.
Nga Listën e pagave ku figuron emri i paditësit me EM.
E dëmtuari L I për kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
R GJ dhe se ka mbështetje edhe në faktet dhe provat që përmban aktakuza.
Nuk ka mundësi as me ardgë në Prishtinë me i pagu taksat në Gjykatë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar vetëm lidhur me pagesën e taksës gjyqësore.
E ëmtuara ShG nga Gjakova, nuk ka parashtr uar kërkesë për kompensim dëmi.
Konstatim të njëjtë ka dhënë edhe eksperti tjetër i elektros MSc.
Prej rrethanave lehtësuese gjykata ka vlerësuar rrethanat personale të akuzuarit, se është familjar, babai i.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar, siç kishte precizuar në fjalën përfundimtare të tij.
Me kete rast gjykata ka marr per baze nenin tetë paragrafi dy pika g.
Për më tepër, njoftimi është bërë edhe në ueb faqen e AKP së.
Propozojnë që të miratohet kërkesa nga kundërpadia, pasi që i padituri është pronar i sajë.
Para se me ndodhë ngjarja  ditën kritike ka qen me R.
ZK rizren dhe e paditura e dytë Komuna e Prizrenit t’i kompensoj ngastrën kadastrale.
Nga sa u theksua ma lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Por është e vërtetë se unë e kam pyt vël laun tim S.
Po ashtu i akuzuari ka theksuar se XhV e ka shpallë të lirë këtë linjë.
Në kët ë rast rrethanë përcaktuese ka qenë përgjegjësia e ndarë në shkaktimin e dëmit.
Po ashtu kam vërejtur se ka qenë i vendosur vetëm një gyp FI.
E ga deklarimet e të dy palëve nënkuptohet se kanë pasur plan që të fejohen.
Në padi, ka theksuar se paditësi është i punësuar në Gjimnazin “Z.
II Pala e dëmtuar lidhur me kërkesën pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Në të gjitha provat tjera të bashkëngjitura, nuk e inkriminojnë të pandehurin Ramadan.
Dëshmitari ka deklaruar se nuk është ndjerë i kërcënuar nga ndonjë person për këtë punë.
Naim Haliti si dhe fotodokumetacion i cili gjendet ne shkresa te lendes.
Për me tepër, gjykata vënë në dukje se Bordi Ekzekutiv i të paditurës KEDS h.
B K D me nr: personal: “numri personal ”, student në f.
Ankesa dorëzohet p ërmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaf tueshme për palët dhe gjykatën.
Aktgjykimet e atakuara me revizion janë mjaft të qarta, të rregullta në strukturë dhe përmbajtje.
I kuzuari B  është liruar nga shpe nzimet e procedurës penale.
Rrjedhimisht, i pandehuri ka shfrytëzuar të drejtën e mbrojtjes në heshtje.
K S  dhe ka shtuar se nga kjo Gjykatë kërkoj vetëm drjtësi.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Andaj nga arsyet e cekura më lartë u vendos sin ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Asnjëherë nuk kam qenë, më parë në atë territor  fshat.
Sa i përket veprimeve konkrete të akuzuarit ShQ në ditën, kohën dhe vendin kritik.
Nga pasuria e luajtshme nuk ka lёnё asgjë si nё dispozitivin V ё kёtij aktvendimi.
Nga ajo që u tha me lartë u vendos si në disp ozitiv të aktgjykimit.
Nga sa u tha më lartë u v endos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Shpenzimet e proc edurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykata poashtu pati parasysh moshën e te akuzuarit me rastin ematjes se dënimit.
Nga historiati i pronës vërtetoh et se sipas regjistrit të ndërrimeve.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e t illë, gjykata e hedhë poshtë padinë”.
Në pyetjen e prokurorit të shtetit e njëjta sqaron e ka vërejtur A.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësja B B ga fsh.
Ekrem Agushi nga P, kundër të paditurës Aeroporti Ndërkombëtar L K “A J “, Sha.
Rrustem Lajqi dhe të pandehurit A V me mbrojtësin sipas autorizimit Av.
ShM psikiater,ekspertiza e ekspertit te mbrojtjes dhe sigurise ne pune prof.
K eçan, për rea lizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata vlerësoi si rrethane lehtësuese edhe rrethanat familjare dhe personale të tij.
Të dëmtuarit: ShK dhe N K nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Për gjykatën nuk ishte kontestuese fakti se lokali, respektivisht qebaptorja “S.
Net”, ku është i bashkangjitur në shkresat e lëndës edhe raporti i vlerësimit nga katalogu.
Gjithashtu i premton gjykates se nuk d o ta perseris vepren penale ne cdo menyre.
Nga shkresat e lendes rezulton se pronar i markes tregtare te regjistruar ["B.
Vendimi i atakuar me këtë ankesë është konfuz,diskutabil,i prurë në bazëtë indicjeve abastrakte.
II HUDHET aktakuza e Prokurorisë Themelore ne Pejë De partamenti i Përgjithshëm PP II.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apel it në Prishtinë.
E aditura e parë nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurit të parë.
Tani të akuzuarit i njoh sepse këta i kam pa në burg.
Une po marrë zyre me tetë dhoma kam me pasur drejtor sekretare etje.
Ku Prokuroria pretendon se kjo thirrje dëshmon realitetin për deri sa i akuzuari F h.
Gjykata ka marr mendimin edhe t ë ekspertit tjet ër të propozuar nga e paditura.
Dispozitivi është konfuz, i paqartë, të cilat mangësi aktgjykimin e bëjnë të paqëndrueshëm.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës penale për këtë pjesë të aktgjykimit është marrë konform nen.
E ëmtuara KEDS Distrikti në Gjilan, nuk parashtroi kërkesë pasurore juridike.
Kjo frikë është manifestuar në formë konfuzionit, të brengës për paraqitjen e pasojave.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“I.
Automjeti ka qenë në pronësi të paditësit i tipit “ Iveko ”, me targa regjistrimi.
Kjo ka qene hera e pare dhe e fundit bere shit  blerje te telefonave.
I ropozoj gjykatës të anuloi vendimin si të kundërligjshëm duke aprovuar padinë time”.
Interesi i M ka qenë ta shet pronën dhe ti merr p aratë.
Ka shkuar me paditësin në shtëpinë e të paditurit në fshatin.
Është bërë shiqimi në fotodokumentacioni n që gjindet në shkresat e lëndës.
Palët kanë mbetur tërësisht pranë pretendimeve të dhëna gjatë procedurës me shkrim.
Të gjitha thëniet në referat të padisë i ka konsideruar si të vërteta.
Në lidhje me Zvogëlimi të aktivitetit jetësor   ekspertët kanë konstatuar se nuk ka.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pas urore juridike udhëzohet në kontest civil.
Fletë garancionin te cilin i dëmtuari Sh e ka dorë zuar në Polic i.
Komuna e Ferizajt ka kërkuar që të anulohet masa e sigurisë.
Provat e administruara vërtetojnë nje gjendje krejtësisht tjetër faktike pra pafajsine e te mbrojturit tim.
Ankesa i drejtohet Gjyaktes së Ap elit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Prandaj, në këtë çështje nuk është arg umentu ar besueshmëria e kërkesë padisë.
I ëmtuari A K për realizim të kërkesë pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Përfundimisht dëshmitari ka deklaruar se pad itësi nuk është punëtor i tyre.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka marrë ne pyetje B h.
Gjyqëtarja e vetëme gjykuese, shpalli fajtor të pandehurin Sasha Zhivkoviq nga fsh.
Dhe k a mbetë në tersi pranë aktakuzës, së ri  kualifikiuaer te veprës penale.
S, në anën e djathtë në rrugë kishte qene një gëzhoje AK.
Gjykata përmes administrimit të provave materiale, vërtetoi faktin se paditësi ka qenë pronar i paluajtshmërisë.
I ëmtuari, F, për realizimin e kërkesës pasurore j uridike udhëzohet ne kontest civil.
A me vajzat që kanë punuar në lokal ka pasur relacion si kolege.
Ka potencuar se gjykata, gjatë vendosjes duhet të ketë parasysh rekomandimet e Gjykatës së Apelit.
A  në ankesën e prokurorisë, të refuzohen si të pabazuara.
Sepse nuk është provuar se të pandehurit kanë kryer veprat penale për të cilat akuzohen.
Vetura BMW a ardhur mbrapa shpinës nga ana e majtë e tij.
Komuna e Prizrenit për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Me tej shton se nuk e ka blerë apo shitë bari tamoil.
Andaj i propozojmë gjykatës që të merr aktgjykim lirues ndaj të mbrojturit tim.
E ëmtuara “N për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori B (A M nga fsh.
I, dhe prokurorit të shtetit, e nënshkruar nga i akuzuari, mbrojtësi dhe kryeprokurori i shtetit.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata në shqyrtimin gjyqësor në cilësinë e dëshmitarit ka proceduar L j.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Shpenzimet e pr ocedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Selami Rexh epi, nga Gjilani, kundër të paditurit E L ng f.
Andaj, kjo e drejtë e pronarit as sipas kësaj dispo zite nuk parashkruhet.
Shpenzimet procedurale  Pala paditëse, ka kërkuar pagimin e shpenzimeve procedurale.
Brenda afatit të përcaktuar ligjor i akuzuari nuk ka paraqitur kundërshtime ndaj aktakuzës.
Shpenzimet gjyqësore i ka kërkuar sipas tarifës së odës së avokatëve.
Ndërkaq, i dëmtuari haptas ka shprehur gatishmëri që t ’i rregullojë raportet me të pandehurin.
Të njëjtit janë të punësuar në sektorin e arsimit, mirëpo në shkolla të ndryshme.
Në pytjen e prokurorit të shtetit se kur ke shku e ti te.
Pastaj kemi shkuar në Prizren, kemi pirë kafe dhe pastaj jemi shpërndarë.
Nga kjo që u theksua më lart u vendos si në dispozitiv të aktvendimi.
Përshkruan se personi në fjalë ka ikur në drejtim të rrugës së.
Në luhatje të mëdha në mbitension nuk reagon mbrojtja, nën tension reagon.
J Komuna e M, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Nga dy Kontratat e punës për paditësen ShC në versionin të fotokopjuar me  Leg.
Përfaqësuesja e përkohshme e të paditurit të parë K (M M, nga fshati.
Ankuesi thekson se Autoriteti i Likuidimit në mënyrë të paligjshme ia ka refuzuar kërkesën.
Gjykata deklarimeve të ekspertit të ndërtimtarisë ia ka falur besimin në tërësi.
I, nuk e kishte kundërshtuar propozimin e përfaqësuesit të paditësit për dëgjimin e dëshmitarëve.
Ashtu siç qëndron edhe në Vendimin e AL, ankuesi ka kërkuar kompensimin e asistencës sociale.
Unë kam dëgjuar për rastin prej se ka ndodhur dhe problemeve lidhur me këtë pronë.
Udhëzohen e dëmtuara që kërkesën e vet pasurore juridike ta realizojnë në kontest civil.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të ta ksës gjyqësore.
Në bazë të Vërtetimit të lëshuar nga SH M  “Bajram Curri” Shurdhan,  prot.
Andaj, vlera e caktuar nga dogana konsiderohet vlerë reale e mallit.
Të gjithë të pandehurit në këtë rast penal kanë zgjedhur që të mbrohen në heshtje.
Ankuesi bashkëshortja e pranoi me rregull por nuk dorëzoi asnjë përgji gje.
Këto prova ende nuk janë të mjaftuara për të zgjidhur në merita kërkesën për paga.
Në cilësi të provës materiale gjykata analizoi dhe shqyrtoi Raportin e Institutit Bujqësor të Kosovës.
Nga Vërtetimi për Përvojën e Punës dhe Ditët e Prezencës në Punë me prot.
II Ankesa e paraqitur nuk e ndal ekzekuti min e këtij aktvendimi.
I ëmtuari E Sh udhëzohet që kërkesën pasurore jurid ike ta realizojnë në kontest civil.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me vendimin me numër V_.
Konfiskohet substanca narkotike e llojit Marihuanë me peshë njëzet e dy gram.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispoziti v të këtij aktvendimi.
Për shpenzimet tjera eventuale, gjykata do të vendos me aktvendim të p osaçëm.
E ërë parcela në teren është me kulturë pyll me drunjë të ndryshëm.
P andaj, ky fakt jo d omodoshmërisht përjashton kontaktin e të akuzuarve me bankënotën prej.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishti në, nëpërmjet kësaj Gjykate Themelore.
GJYKATA OMERCIALE E OSOVËS Dhoma e Shkallës së Dytë, K h.
Nga të lartëcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridi ke udhëzohet në kontest civil.
III DETYROHET paditura Komuna e Gjakovës   Drejtoria Komunale e Arsimit, që paditëses A.
Përgjigje n ë ankesë, nuk është ushtruar nga kundër propozuesja Komuna e Deçanit.
Deri sa këta ishin duke punuar, prezentë nuk ka qene i pandehuri.
Nuk ishte interesuar p ër blerjen e pron ës së të dëmtuar ës.
Andaj propozoj që të në jtit të shpallën fajtor dhe të denohen sipas ligjit”.
Gjykata në ketë çështje penalë ka caktuar dhe mbajtur shqyrtimin fillestar në prezencën e palëve.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Detaljnom a nalizom datog punomoćja, stoji da jedno punomoćje nije potpisao pok.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësja, H h.
Paraqitja e provave në shqyrtimin gjyqësor  Meqenëse të akuzuarit B h.
Bellobrad, ku ndër të paditurit E Q po ashtu nga fshati.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Ndërmarrja Tregtare Private “[Z.
Në pytjen se traktorët a kan pas shenja regjistruese është përgjigjur jo.
Ka shtuar se, i pandehuri kishte hequr dorë për të marë avokat mbrojtës.
L O kanë dorëzuar një parashtresë në DHPGJS, dhe i përgjigjen ankesës se AKP së.
Po ashtu në afatin ligjore ankese ka paraqitur edhe pala paditëse “ R C N.
Shpenzimet procedura bijën në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ky pretendim nuk ka mundur të mbështetet me asnjë provë nga paditësi.
Dy dite apo tri ma herët ia ka konfirmu se është qeni i tij.
S rrethana rënduese ka gjetur mënyrën e kryerjes se veprës penale.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Pastaj gjyshi i tij e ka thirrur dhëndrin O dhe U.
Nga leximi dhe analizimi i Flete lëshimit me epikrizë për të dëmtuarin D M me.
F, me të cilin, nga pakujdesia i shkakton dëme automjetit tje ter V P.
Tani sa i përket shfrytëzimit të tanishëm, të rrugës, për kalimin nepër parcelën.
S bzirom da je postupak započet podnošenjem zajedničkog predloga sud shodno čl.
Gjykata e Apelit gjen se këto pretendime anki more të Prokurorit nuk janë të bazuara.
M, S  dhe M, dhe atë: I I andehuri Lj.
III RREN HET jesa e objekti t të ndërtuar pa leje ne ngastrën kadastrale.
Dëshmitarja A A në shqyrtim gjyqësor ka deklaruar se: në ’’P.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozit iv të këtij Aktvendimi.
Vërejtja është dërguar në adresë n e dh ënë nga vet ë paditës ja.
III Obligohet i pandehuri që Kompanisë Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektike S.
Neni katër i kësaj Kontrate rregullon fushën e zbatimit të saj.
Gjykata si rrethanë lehtësuese ka gjetur gjendjen e rëndë ekonomike të të akuzuarit.
Ankesa  dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga leximi në aktvendimin nga Agjencia Kadastrale e Kosovës  ref.
Prandaj, kjo është e pa pranueshme, sepse fatura e lëshuar nga ana e subjektit “G.
Me pikën II ë aktgjykimit është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e procedurës.
Ka folur me atë vajzë,  është përshëndetu r dhe kishte pyetur si je.
D, K jilan, S P nga Gj tani me vendbanim në fsh.
Nuk më kujtohet mirë por e di qe ka krisur arma.
Qytet, e fituar me punë të vlefshme juridike, kontratën e shitblerjes Leg.
Ne shkresa të lëndës shihet se paditësit kanë dorëzuar Çertifikatën e vdekjes së B h.
II Secila palë i bartë shp enzimet e veta të procedurës.
Pala e dëmtuar për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civili  juridik.
Prandaj kёto fakte të cilat janë konstatuar para qesin bazë për kompenzimin e dëmit.
Pastaj vërehet se vetura është e kthye niset ne drejtim te.
Gjykata kërkon mendimin e prokurorit te shtetit, lidhur me pranimin e fajësisë se te pandehurës.
I andehuri deklaron se i premton gjykatës se nuk do ta përsërisë veprën penale.
Sa i përket kompensimit te demit do te realizoje ne kontest civil.
Ankesa në ekzemplarë të mjaftueshëm i dorëzohet Gjykatës themelore   Degës.
Gjykat ës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë të këtij aktvendimi.
DETYROHET paditura Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve, që paditësit Xh K nga Lipjani, Rr”R.
III Pala e dëmtuar B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa i përket lartësisë shuma e potencuar nga përfaqësuesi i paditësit nuk është kontestues.
Në këshillën juridike ndaj k ëtij vendimi është vendosur q ë nuk lejohet ankesa.
II HUDHET OSHTË padia e paditësve, A  dhe T, që të dy nga f.
Ankuesit kanë kërkuar që të prishet Aktvendimi i ankimuar dhe çështjen ta kthej në rigjykim.
Ky dënim ë shtë risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Prandaj, nuk qëndrojnë as thëniet e revizionit për zbatimin e gabuar të së drejtës materiale.
Ank esa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Edhe në seancën e sotme gjyqësore nga dëgjimi i dy dëshmitareve Z.
Elementi volitiv apo i dëshirës (i vullnetit) është komponent i dytë e dashjes.
Arsyetimi ligjor:  Kolegji i Apelit nuk është kompetent për të gjykuar ankesën.
K Lipjan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në contest të rregullt civil.
Po ashtu ka th eksuar se sipas babait të tij (B.
Rrjedhimisht gjykata e ka liruar nga shpenzim et procedurale dhe paushalli gjyqësore.
N rapor t janë paraqitur edhe gjetjet në përputhje me shkrimet.
Ky aktgjykim është nxj errë pas nxjerrjes së ekspertizave mjekësore si dhe të komunikacionit.
V Ndërsa i dëmtuarit për pjesën tjetër eventuale udhëzohet në kontest civil.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në disp ozitivin e këtij aktgjykimi.
Urdhërohet policia që të një jtën ta shkatërroj sipas procedurave në fuqi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gj ykate.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi kunderpadituri ["G.
I kuzuari lirohet nga detyrimi i kompenzimit të shpenzimeve të procedurës penale.
Komuna e Pejës ka ndodhur aksident komunikacioni në mes të automjetit,,.
II DETYROHET e paditura, Komuna e Mamushës  Drejtoria Komuna e Arsimit, që paditëses İ.
Në pikën III Shpenzimet e procedur ës i bart secila pal ë.
E ëmtuara kishte deklaruar se e përkrahi fjalën e avokates time.
M S nga Dragashi, kundër të paditurit B Sh gjith ashtu nga fsh.
I kuzuari SH në seancen fillestare e ka pranuar f ajsien sipas dispozitave të aktakuzes.
IV Pala e dëmtuar A H heq dorë nga kërkesa pasurore juridike.
IV Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në këtë konflikt administrativ.
Megjthatë, faktin se është i pafajshëm, i akuzuari e ka pohuar në fjalën përfundmtare.
Sipas mendimit tim edhe F G ka marr pjesë në vjedhje.
ShP me seli në Prishtinë, të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Shoqëria e Avokatëve S.
II HEDHET oshtë si i palejuar prapësimi i debitorit, Agjen cia Kosovare e Privatizimit.
Ka qenë në dijeni se se ka pasur probleme edhe më herët.
Nuk qëndrojnë thëniet e revizionit të paditësit se vendimi i të paditurës.
Me këta dy persona nuk kam pasur shoqëri, por të ndjerin I.
Përkundër kësaj, kjo gjykatë i vlerësoj ato dhe gjeti se janë të pabazuara.
A G provat materiale foto albumin e njësitit të forenzikës me numër të dosjes TK.
Gjykata konsideron se provat e bas hkangjitura në shkresat e lëndës: Procesverbali.
Aprovohet pjesërisht si e bazu ar, kërkesëpadia e paditësit, A  nga fshati.
Në pjesën me të cilën që ka të bëj anulimin e aktvendimeve të paditurës.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës se Odës së Avokatëve.
I emtuari eshte udhezuar qe kerkesen pasurore juridike ta realizoje ne kontest civil.
Për më gjerësisht, metodave të përdorura, mënyra e llogaritjes, kamata etj, sikurse në këtë ekspertizë.
A, të njejten thuhet e kemi kontrolluar por nuk është gjetur diçka e kunderligjëshme.
A ošto oštećena navedni iznos nije isplatila on je istu isključio sa vodovodne mreže.
Kundër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjor kanë par aqitur ankesë palët ndërgjyqëse.
M K) B, nga Kaçaniku, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “E.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjy kate.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dis pozitiv të këtij aktvendimi.
P i gjendjes së mesme ekonomike, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovës.
Pasi kan filluar hetimin ndaj Liridon Isufi, kan vrejtur se ai nuk vepron I vetëm.
Të gjitha marrëveshjet debitori i ka arritur dhe nënshkruar bazuar në vullnetin e lirë.
Komuna e Leposaviqit ku edhe tani jeton, boshnjak, shtetas i Kosovës, me numër personal.
IV dhëzohen: Të dëmtuarit H dhe A qe të dy nga fsh.
Po ashtu gjendja faktike nuk është vërtetuar në mënyrë të drejtë dhe të plotë.
Fatlir Ramadani, i akuzuari A  me  mbrojtës in me autorizim a v.
Gjykata ne procedurën e provave i ka administruar provat si: Procesverbalin nga KEDS me.
Kjo ndarje e kateve, kanë theksuar se ka ndodhur pasi vëllezërit M.
I ëmtuari S M per kërkesën pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Po ashtu gjykata ka analizuar edhe mbrojtjen e të akuzuarës M.
Andaj vendimin e ka kontestuar vetëm sa i përket pjesës refuzuese të kërkesës.
Ne rastin konk:ret forma e ambalazhit te produkteve perben forme funksionale te vet produktit.
Ndaj këtij aktgjykimi, të paditurat ka parashtruar ankesë, pranë Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Zvogëlim i i aktivitetit të përgjithshëm jetësor ka zgjatur për tre muaj, d.
Eshte e vertet se kur jam kthyer me veturen time nga fsh.
Përkundrazi, me parashtresën për plotësimin e padisë ai nuk ka plotësuar dhe përmirësuar padinë.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykate në k opje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohe t në kontest civil.
Me rëndësi është fakti se gjatë komunikimeve shpesh pë rmendin faktin se B.
A  deklaroi se M  kishte thënë “qëndro me D.
A K në këtë çështje kontestimore kishte kryer vetëm veprimin procedural të paraqitjes së padisë.
Për më tepër, Gjykata vëren se kushtet e sigurisë ligjore nuk janë absolute.
Nga Kopja e letërnjoftimit për paditë sin H gjykata ka vërtetuar identitetin e tij.
Nga të gjitha arsyet e paraqitura u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë te mjete ve buxhetore të kësaj gjykate.
Ka theksuar se bazuar në kartelat e paditësve shihet se paditësi H h.
Konsideroi se raportet policore nuk kanë përshkruar saktë vendin e ngjarjes.
Shyqeri Syla, duke mos pasur që të shtoj asgjë më shumë.
I pandehuri  XhH eklarohet  i fajshëm për  akuzën, ndjej keqardhje.
Kontestuese ne mes te paleve ndergjyqese kane qene arsyet apo shkaqet e shkaktimit te �jarrit.
Ankuesi pohon se ishte punëtor i NSH ër periudhë të pacaktuar kohore.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij Aktg jykimi.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjyk imi.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk hyri në shqyrtim të çështj es, në merita.
Duke u bazuar në te lartcekurat u vendos si ne dispozitiv.
Me administrimin e vendimit për pranim në marrëdhënie pune  i p rot.
Njehsori ka qenë i vjetër dhe ka pas defekte edhe vet rryma.
Sipas shk resave ne lëndë përgjigje ne prapësimin e debitorit nuk ka parashtruar kreditori.
Na podnetu reviziju od strane punomoćnika tužene, Vrhovni sud Kosova je rešenjem Re v.
Të përmendurës po me këtë datë i është shpallur vendi i punës.
Për ta zgjidhur këtë fakt kontestues gjykata bëri administrimin e këtyre provave.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të aktgj ykimit.
Andaj, mb i këtë bazë gjykata e aprovoi pjesërisht kërkesëpadinë e paditësve.
Unë vetëm përmes televizorit e kam pa çka ka ndodhë atë ditë.
P  Klinë, qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Gjë që është pasuruar pa bazë ligjore, në dëm të palës paditëse.
Shen jat e gjilpërës goditëse të armës të gëzhojat e kalibrit.
Përmes vendimit të lëshuar nga Dr ejtoria e Arsimit në Ferizaj me.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË  Departamenti i Përgjithshëm   Kp.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SH M “F ”, në fshatin.
Prenk Pepaj, nga Gjakova, kundër të paditurës A, nga Prishtina, Rr “___________”.
Unë jam i dëmtuari shkaku i tij, qe nëntë muaj vuaj në paraburgim.
II ËRTETOHET se paditësi R është pronar i vetëm i paluajtshmërive, edhe atë: Pk.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prisht inë, përmes kësaj gjykate.
M, si dhe ng a vetë dëgjimi i tij në seancë.
Në vendvotim ku ka qenë ka pasur vëzhgues nga secili subjekt politik.
Ky Aktve ndim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjidhjen e meritave të padisë.
M, K ejë, tani me vendbanim Pejë në lagjen K, identifikohet në bazë të lnj.
I emtu ari A K, per realizimin e kerkeses pasurore juridkike udhezohet ne kontest civil.
Në veçanti, Gjykata kishte parasysh se rasti ka ndodhur në familje.
K, Komuna Gllogoc mbi bazën e përgjegjësisë së ndare në proporcion.
Gjy kata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Ashtu që I jëjti i ka kërkuar falje famlijes dhe të pranishmëve në sallë.
I kuzuari G, në fjalën përfundimtare, deklaroi: pajtohem në tërësi më deklarimin e mbrojtësit tim.
Dëmi jo material:   Për dhimbje fizike (trupore), shumën prej.
I a ardhur keq me dal me më pa dikush në atë gjendje.
Gjer me datën e lëshimit të këtij vendimi ankuesi nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Andaj i propozon gjykatës që të pan dehurin ta liron nga akuza.
Sepse nuk është provuar se i akuzuari ka kryer veprën penale për të cilën akuzohet.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest c ivil.
Unë nuk e kam bërë dhe nuk e kam ditë që ekziston.
Institucionet e Sigurisë duhet të pasqyrojnë shumëllojshmërinë etnike të popullit të Republikës së Kosovës.
Ngjarja më është përputhur saktësisht duke kaluar rrugës dhe drunjët e prerë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se Agjencia Kadastrale e Kosovës me aktvendimin me.
Pas skadimit të afatit të paraparë humbet e drejta e kërkesës për kompensim dëmi.
Ne arsyetimin e aktvendimit te ataknar nuk jane dhene fare arsye per keto fakte vendimtare.
Derisa ishte duke punuar bager i, kishte ardhur H me veturë.
E iton dispozitën nenin dyzet e një te Ligjit të Punës,.
I andehuri A, gjatë seancës së kolegjit ka kërkuar zbutjen e dënimit.
Kjo ka ndodhur p ër faktin se p ër her ë të parë Bu.
Me F para kësaj ngjarje kemi pasur raporte shoqërore dhe komunikim përmes telefonit.
Kjo nënkupton se aty ku është vendosur njësori, lihet edhe fatura.
Pra, li dhur me këto fakte gjejmë përputhshmëri të plotë në gjitha dëshmitë e tij.
Rasti i ndodhur që është objekt i kësaj çë shtje penale.
Gjykata Komunale në Klinë në lidhje me këtë çështje e ka pezulluar p rocedurën.
Gjithashtu i ka refuzuar edhe kërkesat për shpenzimet e procedurës dhe kërkesat për kamat ligjore.
Shuma e aprovuar nga gjykata është në përputhje me Tarifën e Odës së Avokatëve.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë debitor i N T.
Kur kemi arritur aty, ata janë ndalur dhe kanë kërkuar birra.
Në rast se konstatohen shpenzime tjera gjykata do të vendos me aktvendi m të veçantë.
Komuna Pejë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
III DETYROHET e paditura që paditësit t’ia paguajë shpenzimet e procedurës kontestimore në shumën prej.
Kundër vendimit të lartë cekur të KPMSHC aditësi fillon konflikt administrativ në procedurë gjyqësore.
Asnjëherë më parë nuk kam qenë pa leje në Republikën e Kosovës.
Dëmi material:   në emër të kujdesit dhe ndihmës se huaj.
III REFUZOHET pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit ShSh nga fsh.
Ashtu që ana subjektive e ve prës penale është dashja, d.
Si dhe prej atëherë nuk ka shkuar asnjëherë te I lidhur me këtë punë.
Pyetja tjetër në polici se kush e ka therr me thikë A.
Për këtë i propozojmë Gjykatës që marrëveshjen si të tillë ta pranoj.
Më tutje në mbrojtjen e tij i akuzuari B ka thënë se.
Në dispozitivin e aktakuzës duhet “keni mem njoft se kush jam unë, thuaj.
Nga shkres at e lëndës rrjedh se propozuesi i sigurimit “A.
Ka theksuar se këto veprime e kanë ndërprerë rrjedhën e afatit të parashkrimit të kërkesës.
Megjithatë, të akuzuarit asnjëherë në asnjë rast nuk i janë konfiskuar këto vetura.
Pasardhësit e të paditurit pohojnë se kanë lidhur marrëveshje me djemtë e paditësit.
Andaj, dëgjimi i tij në shqyrtim gjyqësor i kontribuon vërtetimit të gjendjes faktike.
Kontestuese në mes palëve ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë së paditës es.
N me seli në Vushtrri, kundër t ë padit urës: K.
Në bazë të theksuar ave më lartë u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
ShU kishte dhënë paditësit një a utomjet me qëllim të kompensimit për qiratë.
I ëmtuari K  deklaron:  nuk i bashkangjitem ndjekijes penale dhe nuk kërkokj kompenzim.
Në fshatin ku jeton nuk shkojnë gazetat ditore, ndërsa interneti nuk është endë në shfrytëzim.
Gjykata rikujton se kjo çështje penale fillimisht ishte udhëhequr me dy lëndë.
Gjithashtu edhe si palë e dëmtuar deklaron se nuk kërkon kompensim dëmi.
Nëse priten cenime të mëtejme, pronari mund të ngritë padi për cënime të tilla”.
Komuna e Gjakovës, për v ërtetim pronësie dhe kërkesë për masë të sigurisë.
Meqenëse nuk është provuar se ka kryer veprën penale për të cilën akuzohet.
Në këtë aspekt gjykata nga shkresa e të paditurës e titulluar rekomandimet me prot.
Paditësi është a nkuar kundër këtij aktvendimi, por nuk ka marrë përgjigje prej të paditurës.
Nga kjo gjendje faktike Gjykata konstaton se organi i paditur  .
Kreditori nuk ka paraqitur ankesë, e as përgjigje n ë ankesë.
Ankuesi e ka paguar taksën gjyqësore per ankesë dhe nuk ngarkohety me s hpenziem shtesë.
Shpenzimet procedurale kan ë ra në barrë të mjeteve buxhetore t ë gjykat ës.
Në seancën e shqyrtimit gjyqësor eksperti mjekësorë Dr A  deklaron: referuar ekspertizës.
Gjykatës i ka propozuar që për të mbrojturin e tij të merr aktgjykim lirues.
Po ashtu edhe Lista e atyre që planifikohej të vriteshin është bërë me paramendim.
II të prish dhe lëndën t’ia kthej gjykatës së shkallës së pa rë në rivendosje.
Në pyetjen e prokurorit  ka deklaruar se është lojtar i KH.
Pala e paditur i bartë shpenzimet për taksen gjyqësore në lartësin prej pesëmbëdhjetë euro.
Shpenzimet e procedurës i kërkojë në lartësi të taksës gjyqësore të paguar për padi.
I ëmtuari ka deklaruar se e mbështet fjalën përfundimtare të përfaqësuesit të tij.
A  deklaroi se aty ka shumë kontakte të telefonit nga B h.
I Aprovohet në tërësi si e bazuar kërkesëpadia e paditëses V, nga fshati.
Shpk, nga Peja, si përfaqësuese e të dëmtuarit në këtë aksident.
Ankuesi kërkon të drejtën në kompenzim të pagave në shumën e kërkuara.
Përgjigje në kërkesën për rishqyrtim të jashtëzakonshëm nuk ka ushtruar e paditura.
Ndërsa, pjesa e mbetur, j ashtë pjesës së përvetësuar, nuk mund të shfrytëzohet nga paditësi.
Gjykata, nga arsyet e cekura si më lartë, vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kur e kam kthyer kokën e kam parë që I ishte rrëzuar në tokë.
Për më tepër paditësi nuk ka sqaruar se për çfarë çëllimi kërkon krijimin e servitutin.
Atë natë në oborr të shkollës ka pasur edhe persona të tjerë.
Ankuesi e konsideron veten të diskriminuar për shkak se është i nacionalitetit serb.
E aditura nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditësve.
Duke vepruar sipas udhëz imeve të Gjykatës së Apelit sipas aktvendimit Ac.
Pas deklarimit të akuzuarit për pranimin e fajësisë në të gjitha pikat e aktakuzës.
Gjthashtu propozoj qe te konfiskohen sende t te propozuara si ne aktakuzë.
II Aktakuza e tërhequr nuk mund të ushtrohet përsëri nga prokurori i shtetit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi me vendimin e të paditurës Ref.
Mirëpo pas kësaj nuk është përsëritur me dhe i kemi raporet të mira.
SI PA AZUAR    II Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ankesa dorëzohet përmes kësa j Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
I andehuri ka deklaruar se e ka kuptuar udhëzimet për të dre jtat e tij.
Sepse ka arritur parashkrimi absolut e ndjekjes penale ndaj të akuzuarit Antonio Gashi.
Nga administrimi i provës   kontratës së shitjes përmes ankandit me numër të protokolit.
Fitimi i të drejtës së servitutit mund të fitohet në mënyrë origjinere me parashkrim fitues.
