Askush nuk e  ka penguar dëshmitarin në shfrytëzimin e asaj toke.
Nga theksimet e paraqitura në padi theksojnë se paditëset puno jnë si mësimdhënëse në SHFMU.
VII I andehuri P  lirohet nga shpenzimet e procedurës penale.
Në bazë të raportit të Policisë së Kosovës, për aksidentin me.
Edhe në fjalën e tij përfundimtare mbeti në tërësi pranë padis ë.
D, nga Prizreni, si përfa qësuese të përkohshme, për debitorin e përmbarimit N “ A.
Në momentin kur ka ndodhur fjalosja prezent kanë qenë bashkëshortja e tij dhe e vëllait.
Po ashtu padit ësja ka p ërjetuar edhe frik ë sekondare.
II etyrohet i padituri i padituri N,që paditëses  Kompania e Sigurimeve ‘.
Gjykata duke u bazuar në të lartcekurat gjeti se Kartela e klientit me shifër KONS.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqiptim të keti j aktgjykimi.
Po ashtu, edhe nga shkresat e lëndës përkatësisht: deklarata e të akuzuarit T h.
Prandaj për këto arsye u vendos si në pikën I ë dispozitivit.
Gj ithashtu, padia e paditësit nuk ka bazë të qëndrueshme ligjore.
Me këtë shpronësim pjesë s së mbetur jashtë shpronësimit ju ka humbur vlera.
Po dyshoj se po me mungon ari, njerzit e tjere nuk kan pas qasje aty.
II Secila palë i bart shpe nzimet e veta të procedurës.
Gjegjesisht konsideroj se Gjykata nuk ka vlerësuar mjafteshem shkallen e përgjegjësisë penale te te akuzuarit.
Në anën tjetër, i akuzuari F një bashkë me djemtë e tij F.
IV Pala e dëmtuar H me adresë vendbanimi në M, Rr”.
Distrikti në Prizren, pranë kësaj gjykate ka parashtruar padi kundër të paditurit A nga.
II   Dënimi me kusht do te mbikëqyret nga shërbimi sprovues.
ZK Podujevë të ketë ndryshuar dhe marrë numrin tani që e mban kjo ngastër kadastrale.
I jëjti dënimin e shqiptua r mund të paguajë, me dy këste.
II PROVOHET jesërisht e bazuar ankesa e të autorizuarit të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
A A, tani për tani ngelen të pa shqyrtu ara dhe janë jo lëndore.
Nuk i është bindur urdhrave dhe na ka penguar në kryerjen e detyrave zyrtare.
In stitucioni profesional apo organi publik cakton një apo disa ekspert për të kryer ekzaminimin.
Nga provat e administru ara është vërtetuar baza dhe lartësia e kërkesëpadisë.
Y nga Prizreni, deklarohert se pajtohet me deklaratën e të pandehurit I h.
B  ka theksuar se ai ishte i befasuar nga kjo gjë.
Nga shikim i në teren Gjykata me ndihmën e ekspertit ka konstatuar se parcela me.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditës it A,, B h.
Pjesa tjetë r e kërkesëpadisë së paditës it F  nga fshati.
Ajo nuk kishte punuar askund tjetër dhe se kjo ishte puna e parë e saj.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA GJYKATA OMERCIALE KOSOV S      Kom.
Nga çertifi kata e lindjes për padit ësin K me numër serik.
Kundër urdhrit mbi lejimin e përmbarimit debitori   Kolegji “ I.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit ë shtë anuluar parashtresa   përgjigjja.
Automjeti ka dëme në pjesët e jashtm e të karrocerisë andaj duhet të ngjyroset pjesërisht.
REFUZOHET KTAKUZA         SE: më datën.
Kërkojmë nga gjykata qe te më shqiptoj një dënim sa me te butë.
Aktakuza është mbështetur ne deklaratat e E, Q dhe R M.
Pra diferenca për të cilën obligohet pala kundërporpozuese që t’ía paguaj palës propozuese për ngastrën.
Ka shtuar se duk e u bazuar në aktgjykimin e Gjykatës Supreme të Kosovës MLc.
Nuk e ka menduar seriozisht atë çka ka thënë, por ka vepruar në afekt.
Andaj e paditura me të drejtë kishte marrë aktvendim për bartjen e parc.
Rastin në polici e ka lajmëruar së bashku me djalin e axhës.
Gjykata e Apelit duke vepruar sipas ankesës së lartcekur të njëjtën me aktvendimin Ac.
Nga shiqimi dhe leximi i aktvendimit të Drejtorisë për Urbanizëm dhe Planifikim Hapsinor në Prizren,.
Në kontratën e sipër përmendur është bërë i ditur edhe raporti familjarë i palëve ndërgjyqëse.
Menjëherë, me kolegun tim F kemi dal në vend të ngjarjes në Rr:.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
N i për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Për fund ka kërkuar që të pandehurin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se propozuesi H nga Fsha ti.
Nuk kam vazhdua me te shtëna pasi qe ka pushua sulmi  të shtënat.
Shpenzimet proced urale i ka kërkuar por nuk ka bërë specifikimin e tyre.
Ndërsa sa i përket të fitimit të humbur e kontestoi në tërësi.
Ankesa eventuale në kopje të mjaftueshme dorëzohe t nëpërmjet kësaj gjykate.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me sulm, në rend të parë nënkuptohet një veprim i dhunshëm.
Në p ostë kam shkuar për të paguar një mbushje për nënën time.
AL uk ka kompetencë të vendos sipas kësaj pje se të kërkesës së par ashtruesit.
Ka premtuar se nuk do e përsërisë veprën e njejtë penale.
Të akuzuarit kanë deklaruar se i mbështesin dekl arata e mbrojtësve të tyre.
Komuna Ferizaj, nga i ati S dhe e ëma H, me vendbanim në Fsh.
Ka shtuar se nga provat dhe arsyetimi i dhene nga OE [I.
Obligohet paditësi  J G  qe ne emër te shpenzimeve ti paguaj shumen prej.
Prandaj shqyrtimet gjyqësore janë mbajtur në mung esë të përfaqësueses së të paditurës.
Ndërsa në bazë të drejtës pozitive, paditësi është pronar i ngastrës kadastrale.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësja H D nga fshati.
Zvogëlimi i aktivitetit të përgjithshëm jetësor dhjetë % referuar nga rregullorja BQK kap.
Ankesa dorëzohet përmes k ësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Shpenzimet e procedur ës penale paguhen nga mjetet buxhetore t ë gjykat ës.
K… nga Gjilani, e ushtruar kundër të paditurëve, fëmijve të mitur, F… dhe L….
Ankuesi kundërshton arsyetimin e Vendimit të AL, lidhur me faktin se nuk ka ofruar shërbim.
ZK V  Gjykata e Apelit e Kosovës me Aktvendimin Ac.
Gjykatës i dorëzoj në c ilësi të provave materiale dy raporte të fundit mjekësore”.
Rehabilitimi fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në periudhë n kohore tri herë nga dhjetë ditë.
Në mbështetje të ankesës nuk ka paraqitur fakte e as prova të reja.
III Palët e dëmtuara për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
II Secila palë i bartë paraprakisht shpenzimet e veta të procedurës kontestue se.
M, pëson lëndimet të lehta trupore në formë të shtypjeve në hunde dhe buzë.
Gjatë seancave dëgjimore të mbajtura pranë gjykate, paditësi ka deklaruar se qëndron pranë kërkesëpadisë.
Gjykata e shkallës së parë pa ndonjë arsye ka refuzuar observimin psikiatrik të të dënuarit.
Komuna e Prizrenit, e ka penguar paditësin në shfrytëzimin e qetë të rrugës në parcelën.
K nga Prizreni, te ndermjetesuesit, ne qendren e ndermjetesimit ne Prizren Nd.
Në arsyetimin e aktgjykimit nuk përmendet fare ky vendim i pasqyruar në dispozitiv.
Pra, këtu paditësja është poseduese dhe shfrytëzuese faktike e të tërë sipërfaqes së parcelë lëndore.
Kur kam dalur nga paraburgimi, më kanë njoftuar një shoki imi A nga.
L  është në marrëdhënie pune në detyrat e punës as.
Unë kam p arë se nga goditja e B, A ka pasur lëndime në ballë.
Me letërnjoftimin e paditësit vërtetohet se paditësi ka ven dbanimin në qytetin e Gjakovës.
Nga foto dokumentacioni në shkresat lëndës, fotografi të cilat punëtorët e autorizuar të “KRU Prishtina”.
Prishtinë, ashtu që:  I etyrohet e paditura Kompania e Sigurimeve [“S.
Të pandehurit iu dha mundësia për ta pranuar fajësinë apo të deklarohet i pafajshëm.
ShS e njoh, por nuk kam ndonjë shoqëri dhe kemi respekt për njëri tjetrin.
I andehuri e ka pranuar fajesine per vepren penale per te cilen e ngarkon aktakuza.
Prona ka kaluar në emër të tij pasi që nu k ka pas pengesa ligjore.
Gjatë seancave të shqyrtimit gjyqësor janë administruar këto prova:   Raporti fillestar i incidentit.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimet e lartcekura, lidhur me përvojën e punës të paditëseve.
Andaj nga të lartcekurat u vendos s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
GJYKATA UPREME KOSOVËS   PRISHTINË       Pml.
Sylejman Shumolli Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regj istrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Komuna e Shtimës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Izvršio registraciju vozila u Centru za Registraciju Vozila u Kosovo Polje, i dobija registarske tablice.
Gjatë seancës avokati Millaku mbeti pran ankesës dhe propozimeve të saj.
Gjate matjes se dënimit gjykata duhet te ketë parasysh këto rrethana lehtësuese.
K ipjanit,student, i paramrtuar,I jendjes së mire ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosoves.
Nga theksimet si me lartë u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Si ZKA uk jam p ersoni i fundit përgjegjës për realizmin e pagesave.
S për të detyruar të bëjë pagesë tani të dëmtuarin L.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori i kundër përmbarimit KS.
Nga leximi i certifikatave të pronësisë për ngastrën kadastrale  “[.
Ankesa eventuale dorëzohet në kopje të mjaftueshme përmes kë saj gjykate.
Në këtë drejtim si përfitues të kësaj pakoje ishin edhe punëtorët e të paditurës.
Deri në kohën kur ka filluar ekspozita dhe një pjesë tjetër institucionet kanë vepruar njëjtë.
Gjatë kontrolles dhe konfiskimit kanë qenë prezent B, Z, A E dhe Xh J.
Vëllai Ramdani ka shkuar në Zvicër, menjëherë pas katër muajve që ka shkuar ajo.
Paditësit E V ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Është fakt notor se përqindja e qytetarëve të komunitetit boshnjak, shqiptar, etj.
II Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Avni Ibrahimi, nga Ferizaji, kundër të paditur ve B,M,të dy me vendbanim në Fushë Kosovë,rr‟‟.
Parashtruesi përfitoi një shumë të caktuar bazuar në Vendimin për Shpërndarje.
Nga komunitetit i Forenzikës së kompjuterëve g jerësisht pranohet se ky program është antiforenzik.
II efuzohet si e pa bazuar kundërpadia e të paditurës  kundër paditëses “[K.
Pas kësaj gjykata ka nxjerr provën dhe me ekspertizën e ekspertit të aktuaristikes Prof.
V Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj g jykate.
Ndihma e pers onit të tretë nuk ka qenë e nevojshme.
Andaj, gjykata nuk i administron provat, por vazhdojë me matjen e dënimit.
IV REFUZOHET PA AZUAR pjesa e kërkesëpadisë së paditëses R nga.
Nga të cekurat më lart, gjykata k a vendosur si në dispozitiv të a ktgjykimit.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për palët dhe gjyka tën.
Në rastin konkret, prokuroria nuk kishte treguar veprimet e asnjërit prej tyre.
Palët udhëzohen ne kontest civil per realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Komisioni vlerësues nuk i ka vlerësuar drejtë punimet shkencore të paditësit.
Në padinë e parashtruar ka theksuar se paditësja është në marrëdhënie pune pranë SHFMU.
N        II OBLIGOHET i autorizuari i kreditorëve, Av.
Arsyetimi përmban: shkaqet për të cilat nuk është pranuar ndonjëri nga pretendimet e pa lëve.
Kjo vërtetohet edhe me raportet mjekësore të cilat i ka bashkangjitur në lëndë.
Në raport me të drejtën materiale gjykata drejtë ka zbatuar dispozitat e të drejtës materiale.
Deçan lëshuar nga avokati publik D P   Deçan (dy fletë);   Kërkesë.
Me shikimin në vërtetim in mbi përvojën e punës me  prot.
Suharekë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Hani i Elezit është pronar i dymbëdhjetë trembëdhjetë të pjesës së pronësis edhe atë: Pk.
Gjatë mbledhjeve të komisionit nuk i kujtohet se a janë shqyrtuar peticionet e qytetarëve.
Ndërsa, rrethana rënduese, Gjykata nuk ka gjetur në raport me asnjërin prej të akuzuarve.
Andaj nuk i është bashkëngjit ur ndjekjes penale dhe nuk ka parashtr uar kërkesë pasurore.
E joftoj gjykatën se është hera e parë që bie ndesh me ligjin.
Shpenzimet e procedur ës i ka kërkuar sipas TO K ës.
Nga analizimi i ekspertizës së përpiluar nga grupi i eksp ertëve financiar Prof.
Valbona Bl akaj e ka njoftuar gjykatën për mosprezencën e saj në këtë seanc ë.
Sipas Certifikatës së lëshuar nga Agjencia Katastrale e Kosovës njësia katasrale me P.
Arben Kelmendi nga P, kundër të paditurit F G nga fsh.
Mirëpo kur janë kthyer në Z djali edhe nusja janë ndarë.
Ndërsa gjykata nuk ka gjet ur ndonjë rrethanë veçanarisht rënduese për të akuzuarin.
Sipas ankesës, gjendja faktike nuk është vërtetuar në mënyrë të plotë.
Po ashtu ka kundërshtuar edhe çështjen sa i përket shpenzimeve procedurale.
Une nuk shoqërohem shume me ta sepse edhe me shtëpi banoj me larg se F.
Të pandehurit i konfiskohet një thikë me dorezë, me teh rreth njëzet e dy cm.
Dëshmitari D B në seancë ka deklaruar se të akuzuarin e njof prej shumë vitesh.
Ajo kontratë është vërtetuar në gjyk atë në Ferizaj dhe mban numrin.
IV Shpenzimet e Procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Paditësi nuk ka parashtruar as ankesë dhe as përgjigje në ankesën e të paditurës.
E undërshton ndryshimin e padisë kur kërkon që t’i dorëzohet pjesa e ngastrës kadastrale.
T vërtetohet çmimi kushtues i biletës së udhëtimit për relacionin që e bënë paditësi.
Kjo për faktin se me rastin e vlerësimit të dëshmisë së dëshmitarit A.
Forti Skoro, e ka deponuar autorizimin i cili është pjesë përbërëse e shkresave të lëndës.
Nuk e ka përsëritur vepren penale dhe i premton qe nuk do ta përsërisë me.
Tetdhjete mije shenime me emer dhe mbiemer jan gjetur ne follderin e L h.
Z i është drejtuar të paditurës për kompensimin e pagave jubilare.
II alet ndergjygjese jane dakorduar, perkatesisht paditesi heq <lore ngakamata ligjore dhe shpenzimet e procedures.
Andaj, nga të lartcekurat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se propozues ja e sigurimit [“B.
E ër kompensimin sipas vendimit ende nuk ka buxhet të planifikuar apo të ndarë.
Unë pajtohem më pranimin e fajësisë të bërë nga i mbrojturi im.
B Xh, deklaron se nuk kam vërejte rreth pranimit të fajësisë.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malis hevës   Drejtoria e Arsimit.
A R nga Dragashi, me objekt të padisë kthimi i borxhit.
Ankues ja është njoftuar për pasojat nëse nuk e përmbush urdhrin.
Nga gjitha arsyet propozoj që pë rgjigjet e AKP jykata ti konsideron si të pabazuara.
Nën II ë dispozitivit është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta.
E ëmtuara D në fjalën përfundimtare, ka mbështetur në tërësi fjalën e prokurorit të shtetit.
Për gjykatën dhe palët nuk është kontestues fakti se në parcelën kadastrale.
Pronën kontestuese e kanë fituar me një kontratë mbi ndërrimin, b.
Veri Lindje  Në këtë drejtim fillon të kufizohet me parcelen ’’.
Ndersa ne piken II e dispozitivit eshte miratuar si e bazuar kunderpadia NPN [Q.
Këtu shihet se dëshmitari nuk ka dijeni lidhur me këtë parcelë.
Nuk është e vërtetë se atë natë H shtë dhunuar seksua lisht nga unë.
Shin e ka takuar shpesh por, por nuk kanë biseduar rreth truallit.
II Ankesa e Prokurorisë Themelore në Prishtinë, tani për tani janë jolëndore.
Propozimi për të hyrë në atë shtëpi ka qenë i G.
Sipas kësaj marrëveshje asaj do t’i takonin banesat, dy lokale dhe një bodrum.
Nga sa u theksua më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitari F, në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar se  punon në kompaninë ‘’.
Mirëpo duhet ditur se në të drejtën penale ekziston përgjegjësia penale individuale që d.
Ankesa i d rejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshëm në kohëzgjatje prej tre javë.
Kabllot kane qene si zakonisht me tri ngjyra, kaltër, verdhe, dhe kuq.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi “Pro & CO roup”, Shp.
Kjo e ka njoftuar të akuzuarin dhe pas pesë orëve ka ndodhur rasti.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Ap elit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Dënim i është shqiptuar nga ana e Administratës së Përgjithshme të Komunës së F.
N U ku është konstatuar se lëndimet e të dëmtuarës Ç.
Kur këto dy fakte, e bëjnë të pa bazuar padinë e pa ditësit.
IV Mos zbatimi i kësaj mase së sigurimit tërheq pasojat e përgjegjësisë penale.
Për realizimin e k ësaj të drejtë nuk ekzistojnë mundësitë financiare.
Për këtë ankesë, paditësja do të merr një vendim gjyqësor nga DHPGJS ja.
Lexohet si provë aktvendimi i gjykatës Për Kundërvajtje në Pejë,  tre regj.
Më tutje në mbrojtjen e tij i akuzuari ka shtuar se B.
I remtoi gjykatës që ma nuk do të përs ëris vepra penale.
Më tej përgjatë gjithë procedurës, prapësimi i tyre ishte se kishim parashkrim.
S K Lipjan, në këtë gjykatë ka ushtruar propozim ndaj kundërpropozuesit Sh G ga fsh.
Gjykata nga leximi i vërtetimeve të lëshuara nga institucioni arsimor Medreseja e Mesme “A.
Enver Halili, për të akuzuarin L, të refuzohen si të pabazuara.
I ëmtuari është larguar ne drejtim te rrugës që shkon nga.
Ndërsa i akuzuari XH R është mbrojtur ne heshtje gjate gjithë kësaj procedure.
Nga dëshmia e dëshmitarit J B, i cili ka deklaruar se në kompaninë “G.
Ky pajtim gjyqesor eshte perpiluar ne katër kopje per gjykaten dhe palet ndergjygjese.
I ropozon gjykatës që ta re fuzon padinë dhe kërkesëpadinë e palës paditëse.
Nga kjo provë është varur në mënyrë të plotë edhe lartësia e kërkesëpadisë.
Ky aktvendim në asnjë mënyrë nuk pr ejudikon zgjidhjen përfundimtare t ë padisë.
Paditësi parcelën kontestuese e ka në posedim për një periudhë kohore prej pesëmbëdhjetë vitesh.
I ëmtuari KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në contest civil.
Prandaj kёto fakte t ë cilat janë konstatuar paraqesin bazë për kompenzimin e dëmit.
E aditura Qendra Kryesore e Mjek ësisë Familjare Dr’’ V ’’,në.
Paditësi nga puna si mësimdhënës i mësimit klasor në SH F M U.
Pages ën e gjobës mund ta b ëjë në tre këste të barabarta.
I ituri F, L ku në kohen e gjykimit kishte moshën madhore.
Për dëmin jo material    Për dhimbje fizike (trupore), shumën prej.
E ërë është e shënuar në raportin me epikrizë që e referuam.
Arsyetimi ligjor Parashtresa e paditësit, hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Lidhur me këtë çështje penale, gjykata mbajti seancën e shqyrtimit fillestar më datë.
Për kompen sim të shpenzimeve të mjekimit, shumën prej katër euro.
Ndrecë Dodaj, pranimi i f ajit mbështetet në faktet e çështjet që përmban aktakuza.
Arsyetimi ligjor: Dhoma e Posaçme jep pëlqimin për tërheqjen e padisë.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ankesë ka paraqitur mbrojtësi i të akuzuarit N, Av.
Gjakovë, në një drejtim është pesëdhjetë cent, ndërsa në të dy drejtimet është një euro.
Kjo gjendje faktike është vërtetuar me prova të mjaftueshme personale dhe materiale.
Shpenzimet e procedurës kontestimore secila palë i bartë veç e veç.
Me administrimin e vërteti mit mbi ditët e prezencës në punë me  prot.
I andehuri K  ka deklaruar se nuk ka çka të shtoj më shumë.
Pastaj makina për larje, lavatriqe enëlarëse një ore, pajisje për ngrohje të ujit etj.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Shpenzimet e procedurës nuk i ka kërkuar, të specifikuara me parashtresë.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit “C.
Në emër të shpenzimeve për kontroll mjekësor dhe barna shumën prej.
Ka propozuar që të dëgjohen si dëshmitar [F ] dhe [S ].
Nga arsyet e theksuara mё lartё u v endos si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
D e M,per sekuestrimin e mjetit motorrikte tipit ReRenault,me serik numri.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTIN   Departamenti i P rgjithsh ëm.
Kështu që çështja kontestuese në lidhje anulimin e kontratës për falje,  Ev.
Me kohë ka pranuar ekspertizën e komunikacionit të punuar nga Ing.
Me të akuzuarin M  njihen në mes veti gjegjësisht janë djemtë e mixhë s.
Rifat Abdullahun të cilin e ka këshilluar kur vëllai i tij ishte në arrest shtëpiak.
Në atë moment ka ndërhy vëllau im A dhe i ka thënë L.
Vlerësimi i bazuar në vlerë n e tregut të hapur të prodhimeve.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Pris htinë.
Të metat e tilla qëndrojnë në shkeljt thelbësore të dispozitave të Ligjit për Procedurën Administrative.
Perfundimisht ka konstatuar se shkaktar i zjarrit në shtepin e të dëmtuarit është energjia elektrike.
Shpenzimet e procedurale bijën në barrë të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
Por mënyra e fitimit të pronësisë është paraparë edhe me n enit.
Sipas dispozitave pozitive procedurale në fuqi aktakuza lëndore me aktvendim P k.
Paditësi N A a punuar pesë ditë pune në javë dhe nuk ka asnjë mungesë.
R S ga Gjilani sipas detyrës zyrtare dhe B nga fshati.
Vepra penale është kryer, sipas vërtetimit në bazë të gjitha fakteve, në rrethana specifike.
Ka rate kur kanë problem nga palët nga se insistojnë mos me i thirr policin.
I ëmtuari A  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Kërkesa e ankuesit i referohet ekskluzivisht dëmshpërblimit për ndërprerje të parakohshme të kontratës së punës.
Gjatë intervistës nuk është ankuar S se ka dhimbje apo lën dime.
Prej kur e ka zënë polici më nuk ka dalur për të kërkuar para.
Komuna Ferizaj, nga pa kujdesia me anë të armës së gjatë pneumatike “Kral Arms N.
Dëshmitari E në seancën e shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar se punon në Komunën e.
II etyrohet e paditura Qendra Kryesore e Mjekësisë Familjare në Ferizaj,që paditëses H.
Veprime konkrete unë nuk k am marrë por sipas urdhërave konkrete.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
I ëmtuari H gjatë shqyrtimit gjyqësor ka vërtetuar se e menaxhon një lokal ne Fsh.
I andehuri pohon faktin s e ne mes te pandehurve ka pasur konflikt fizik.
Gjyqtari shqyrto i kërkesen dhe konstatoi se e njejta është e ligjshme.
Distrikti në Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Se në rrugën “Sokol Sopi” ishte parkuar vetura Venta ku ishte gjetur pistoleta.
Madje ky detyrim i dorëzimit personal është parashikuar edhe sipas të gjitha ligjeve procedurale.
Ilir Hoxhaj dhe i dëmtuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitarin.
S me seli në Mitrovic ë, kundër t ë paditurë s: K.
Me faktet e ofruara nga shkresat e lendes qe përm ban aktakuza.
Derisa këta dy kanë qenë tue mbështjell bunarin S i, S.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Ndërmarrja Punuese Zejtare Shërbyes [“S.
II VËRTETOHET se: paditësi R  është pronar i pa tundshmërisë.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Pr ishtinë.
Të akuzuarit kanë deklaruar e ndiej vetën fajtor për veprat penale për të cilat akuzohen.
Nd ërsa si rrethanë rënduesë gjeti dashjën e kryerjës së veprës penale.
Gjykatavendosiedhenëlidhje me kërkes ën e ankuesitpërlirimngataksatgjyqësore e cilaështëaprovaur, pasiankuesikaofruardëshmitëcilatmbështesinkërkesën e saj.
S pohoi se nuk ishte në dijeni që M  dhe B h.
Po ashtu gjykatës si provë ja ka dorëzuar aktgjykimin e Gjykatësë së Apelit Ac.
Në përgjigje të pyetjes së parashtruar nga avokati mbrojtës i M, A h.
Pas këtij momenti nga shtëipia e tij (e te demtuarit A.
Juridike Vjollca Haziraj, në lëndën penale kundër të akuzuarit A R nga f.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propozuesit A, nga fshati N.
Nga sa u cek më la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Andaj ekziston dhe është e bazuar kërkesëpadia e paditëses e mbështetur në prova materiale.
Gjykata për këtë në këtë rast ka pasur parasysh edhe parimin in dubio pro reo.
Qëllimi i gjithë kësaj ka qenë diskreditimi dhe njollosja publike e te pandehurit.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykate pretendimet e mësipërme nuk janë të bazuara.
Konfiskohet substanca narkotike e llojit marihuanë me peshë të përgjithshme prej trembëdhjetë gram.
Pala e dëmtuara nuk ka paraqitur kërkesë pasurore   juridike.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në emër të përpilimit të përgjigjes në padi.
Afrim Canaj nga Gjilani dhe dëgjimi i palës paditëse në cilësi të palës.
Besnik Haxhijanuzi se nuk e pranon fajësinë për veprën pen ale me të cilën akuzohet.
Përcaktimi i dënimit Gjykata gjatë matjes së dënimit për të akuzuarin I h.
Gjykata e shkallës së parë vlerëson se vendimi i Ministrisë së Shëndetësisë.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur sipas ankesës së paditësit me Aktgjykimin Ac.
Edhe sikurse konstatim i ekspertit se “ ekziston një mospërputhje e sip.
Gjatë asaj kohe ajo edhe ka punuar dhe tërë rrogën ia ka dorëzuar atij.
V S   Psikiatër, për nxjerrjen e provës me ekspertizë.
Ankesa, në kopje të mjaftueshme, dorëzo het përmes kë saj gjykate.
Pas dhjetë ditësh me kanë kërkuar policia, e ne atë kohë isha ne.
Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civilo  juridik.
I jëjti drutë i kishte dorëzuar në rrugë dhe i kishte lënë aty.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor kan paraqitur ankesë kundërshtareve të sigurimit “[A.
Pra, kjo provë përkon me të gjitha provat tjera të administr uara.
Kosovës aktgjykimi i goditur nuk përmban shkelje thelb ësore të dispozitave të LPK së.
Derisa ka ndodhur ky rast, A dhe familja e tij më kanë sjellë shumë mirë.
Të dëmtuarit Sh… dhe ShZ për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
D i ftuar si dëshmitarë ka deklaruar se banon në afërsi të ndërgjyqë sve.
Konstatimi i gjykatës dhe vendimi për shpenzimet e procedurës dhe kërkesën pasurore  juridike.
E G ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë të dhënave të gjerëtanishme.
Përgjigja e paditësi me urdhërin e gjykatës ju dorëzua AKP, për kundërpërgjigje.
Nga arsyet e lartcekura u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Dhe siq thash ne fillim i njoh te gjithë këta persona ne salle.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lendes si: Shkrimet e portalit “b.
Duke i përgjigjur të pyetjes të të autorizuarit të paditurit Q.
Gjakovë, tani me adrës te panjohur, në këtë çështje juridike kontestimore.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditorja M  nga P.
II VËRTETOHET drejta e pronësisë së paditësve  kundër të paditurve D h.
Arsyet lidhur me vendimin për shpenzimet e procedurës dhe kërkesën pasurore juridike.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Për realizimin e kërkesës pronësoro juridike, e dëmtuara R, është udhëzuar në kontestin civil.
Nga arsyet e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate,në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Pala paditëse ka realizuar të drejtat saj me aktgjykim e III k.
Nga sa u theksua me lart është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të njëjtën gjë kërkon nga Gjykata edhe për sa I arket precizimit të kërkese padisë.
Ne nuk jemi t akuar me asnjërin nga të paditurit, me Z.
K Ferizaj, për realizim in e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga leximi i vërtetimit të Komunës së Prizrenit  Zyra e Personelit,.
I ëmtuari Xh I H nga Rahoveci, rruga “O K, p.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësi “[N ]” nga “[.
E ë rastin konkret e paditura në bazë të kësaj kontrate ka obiligime ndaj paditëses.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesë s pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E ë ne këtë situate nuk ekziston zvogëlimi i aktivitet të përgjithshëm jetësore.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë atë.
Të nesërmen motra ka shku në polici dhe ka dhënë deklaratë.
Nga Vërtetimin i lëshuar nga SHFMU “Abdullah Tahiri” në Malishevë, me numër prot.
Kreditor i ka parashtruar përgjigje në prapësim me propozim sikurse në të njëjtën.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, p ër Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Prokurori i shtetit ka vërejtje ndërsa mbrojtësi dhe i akuzuari nuk ka pas vërejtje.
Za sticanje prava svojine bitan uslov je protek vremena držaoca neporketnosti.
Ndërsa i dënuari M, po ashtu ka deklaruar se vullnetarisht e pranon fajësinë.
Vlerësimi i provave të paraqitura në shqyrtimin gjyqësor Dëshmitari   i dëmtuari T B.
Të ndë rpriten redukimet e të sigurohet pune sipas marrë veshjes.
IV dëmtuari M N lidhur me kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
E mu përgjegj nuk ti kthej paret dhe ma mbylli    katër telefonin.
Një pjesë e madhë e qytetit të Ferizajt është zjgëruar në drejtim të kësaj zone.
Duke deklaruar se ai videoinqizim ka qenë pretekst i kësaj mosmarrëveshje.
Motra ime Xh V ia ka treguar vendin ku gjendët pylli.
F, B  dhe L G që të gjithë nga Prizreni, rruga.
Andaj i propozoj gjykatës se ndaj te akuzuarit te bjenë aktgjykim lirues.
Dëshmia e dëshmitarit është besueshme ngase mbështet edhe tek provat tjera sidomos ato material e.
Par trembëdhjetë e lidhur me nenin tridhjetë e një të KPRK së.
Si rrethanë rënduese të merret parasysh rrezikshmëria shoqër ore e veprës penale.
Sa i përket dënimi t plotësuese të sqarohen rrethanë për shqiptimin e të njëjtit.
III KONSTATOHET, se është tërhequr padia e padi tësit H Q nga fsh.
Andaj gjykata gjen se pretendimet e propozuesit në propozim janë të pabazuara.
Gjykata e Apelit, duke vendosur lidhur me ankesën e të paditurës, ka marr Aktvendim Ac.
Gjatë procesit në fjalë janë bërë nëntë  fotografi dhe një inqizim.
Andaj, këto pretendimet g jykata i ka vlerësuar si të pabazuara.
Edhe përkundër tentimeve të gjykatës, me anë të urdhëresës, ankuesi nuk e ka përmbushur urdhërin.
Lidhur me këto ekspertiza në parim palët nuk kanë dhënë vërejtje.
Me fillimin e shqyrtimit fillestar ftohen te akuzuarit qe te deklarohen lidhur me fajsine.
I djeri J, ka qenë pa raardhësi juridik i ndërgjyq ësve.
Pala humbëse i paguan shpen zimet procedurale, që në ketë rast është AKP ja.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Department i i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Procesverbali është bërë pas verifikimit të koordinatave se a është brenda licencës.
Arsyetimi ligjor: Revizioni i parashtruar nga ankuesi t është i papranueshëm.
Одлука о плаћању таксе за Програм о накнади жртава злочина донета је сходно одредбама чл.
E ëmtuara vrapoi drejt dhomës së ndejës dhe e mbylli derën.
AL ndërmarrjes pasi ka bërë shqyrtimin e kërkesës, kishte vendosur të refuzohej kërkesa.
I utorizuari i paditësve  propozuesve të sigurimit nuk kanë paraqitur përgjigje në ankesë.
Me rastin e dhënies të hollave hua nga ana ime këtu të dëmtuarit B.
Ndërsa, i njëjti ka deklaruar se në kontratat e lidhur në mes të “R.
Me qellim nuk ka bërë diçka që as unë e askush n ga ne.
S  I, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Lëndë e kontratës ka qenë banesa e cila gjendet në L.
Për pa rregullsitë qe janë vërejtur i kemi shënuar ne librin zyrtare te zgjedhjeve.
Ankuesi propozon gjykatës që të merr vendim në favorin e tij.
Bazuar në pranimin e fajësis, gjykata nuk është lëshuar në procedimin e provave.
Mirëpo, në rastin konkret këto nuk janë provuar plotësisht nga palët ndërgjyqëse.
U  K, që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregulltë civil.
Paditësi pohon se dipozitivi i Aktvendimit është i pa kjartë dhe i pa ekzekutueshëm.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë e Vendimit të AL, dhe c.
Nuk kam vërejtur askënd, se kush ka munde te jete i plagosur tek bina.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti asn jë rrethanë.
Čitanjem veštačenja geometra M  sud je utvrdio da je na kat.
Obuzeta panikom nastavljen je sekundarni strah srednjeg inteziteta koji je trajao pesë meseci.
Në këtë rast, gjendja faktike nuk është vërtetuar dhe nuk i përgjigjet objektivitetit.
M per realizimin e kërkeses pasuroro juridik e udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se propozuesi M, nga fshati B.
Me leximin e historiati i pronës për parcelën kadastrale … ZK.
Gjykata rikujton se i pandehuri L, s‟kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Ankuesja ka dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbështetje të ankesës së saj.
I ëmtuari Qamil Xhaferi për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar ne kontest civil.
Ai tha se XhB i kishte thënë atij se B h.
Gjykata gjithashtu konstaton se Kreditori ia kishte dorëzuar Debitorit faturën lëndore.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin S G me  të prot.
K, A, F, G që të gjithë nga Prizreni, me vendbanim n ë Rr”.
Ajo tha se kur mbërritën në shtëpi “ata” e thirrën A.
Këto parcela janë ndarë pasi që B u‟a ka ndarë me vullnet.
Ankesa parashtrohet në këtë gjykatë, për Gjykatën e Apelit të Ko sovës në Prishtinë.
Propozon që gjykata të caktojë një dënim sa më të butë.
Ajo tha se ata nuk i kishin lexuar deklaratat e tyre.
Nga arsyet e lartë shënuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankuesi zgjodhi që të heshtë dhe mos ti përgjigjet të njëjtës.
Muhamet Humolli nga Prishtina, kundër të pad iturit R  nga Ferizaj Rr‟‟.
AKP ja ka l ëshuar kontrat ë në formë të shkruar e cila është ripërtrirë.
Ky fak t është vertetuar edhe nga deklaratat e dëshmitarëve RrH, Z, Z.
Ndërsa unë tani deklarohem se tek paditësja ka qenë prezente “S E.
S  ndërsa nuk ishte prezent Prokurori i Apelit edhe pse i ftuar me rregull.
I ishin pytur banorët se e kujt ështe kjo banesë, ata thanë që e Lecit.
Po ashtu është obliguar i padituri Z G të paguaj shpenzimet procedura.
Ai tha se kishte kryer vepra të Prostitucionit dhe Trafikimit të Qenieve Njerëzore.
Këto pretendime ai nuk i ka mbështetur me ndonjë dëshmi në Shkallën e I rë.
F K dhe këtu të mbrojturit tim F K, që te dytë nga fsh,.
Komunikimi i gjykatës me paditësit, i kryer në këtë mënyrë konsiderohet i rregullt.
Nga procesverbali i vendit të ngjarjes (mbi ndërrimin dhe h eqjen e njehsorit elektrik).
Mua më intereson që gjykata të vërtetoj se çka ndodhi me të dëmtuarin.
III Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës në konflikt administrativ.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadin ë e paditëses sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Komuna e Prizrenit, të cilin me autorizim e përfaqëson B h.
Nuk është bërë përshkrimi i saktë i elementeve të veprës pena le.
IV ETYROHET aditësja  kundër e paditura N nga fsh „‟.
Me propozim për gjykatën që t’a refuzoj në tërësi kërkesëpadinë e paditëses si të pathemeltë.
Kontaktet e te paditurit A  si baba me fëmijët e mitur mbesin të lira.
Pasi që urdhri përmbarim nuk i plotëson kushtet ligjore, andaj gjykata të njëjtin e shfuqizoj.
Shpenzimet e procedurёs i ka kёrkuar sipas TAOK sё aq sa do të shkaktohen.
Gjatë seancave gjyqësore janë dëgjuar dëshmitaret B, ShK, A, F, D h.
Stanishor dhe Makresh i Ulët ka njëzet e tetë ditë përvojë pune.
Andaj kë rkoj nga gjykata qe te me shpall te pafajshëm.
Komuna Ferizaj, p ër realizimin e k ërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Valdet Hoxha pasi elaboroj ankesën mbeti pranë pretendimeve të parashtruara me shkrim.
Nje pjese e ketyre pajisjeve eshte dorezuar nga kundershtari i sigurimit tek propozuesi i sigurimit.
Ndërsa me operatin Aerofotogrametrik  Zyrtarë tani nuk evidentohet parcelë me kulturë Mal.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të të paditurës.
Skender Morina sa i përket vendimit mbi dënimin nuk janë të bazuara.
Me pohimet e mbrojtësit është pajtuar edhe i akuzuari B K.
Po ashtu edhe dëshmitarët e dëgjuar vërtetuan faktin se i ndjeri A.
Paditësit Xh M  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Iz spisa predmeta nisu sporne či njenice da je okrivljen i L iz sela.
IV Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestuese.
Kontestuese është baz a ligjore e kërkesëpadis per një p agë jubilare.
Andaj kërkoj nga gjykata qe te me njihet ky lloj pensioni nga dita e ndërprerjes.
Pra, baza juridike nuk ishte kontestuese, por vetëm lartësia e saj.
III Te dëmtuarit L  dhe H  të dytë nga fsh.
Andaj, gjykata duke i pasur parasysh të lartëcekurat vendosi si në dispozitivin e këtij aktvendimi.
Shkallët kanë qenë të dëmtuara sepse të nj ëjtat janë përdorur gjithmonë.
II Obligohe n paditesit qё përfaqësuesi t tё përkohsh ëm të të paditurit, Q.
Shtonë se ky ka punuar ne njësinë e inspektimit te shtetasëve te huaj.
REFUZOHET kërkesëpadia e paditëses Byroja Kosovare e Sigurimeve nga Prishtina, Rruga “Lidhja e Pejës”, pn.
Andaj gjykatës i propozo n që të aprovoj këtë pranim të fajësisë.
Ne territorin e Republikës se Kosovës kam ardhe pese dite para se te arrestohem.
Në pikën IV Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e nuluara dhe ka karakter detyrues.
Në bazë të theksuarës më lar të u vendos si n ë dispozitivtë këtij aktgjykimi.
Nga këto arsye,kërkoj nga gjakata ta refuzoj kërkesëpadin e paditësit si të pa bazë.
Ndihma e huaj ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Nga theksimet e paraqitura në padi theksohet se paditësi është në marrëdhënie pune në SHFMU.
Prandaj me këtë dëshmi e kishte të pamundur të vërtetonte këtë fakt kontesutes.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullte civil.
Ankesa i drejtohet Gjykatës se Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Duke u bazuar ne te lartcekurat u vendo s si në dispozitiv.
Dëmi real dhe fitimi i humbur arrijnë shumën e kërkuar me kërkesëpadi.
L C e seli në Gjakovë, për shkak të kompensimit të dëmit.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit, të saj;  tre b.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj g jykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
IV Procedura sipas padisë do të vazhdohet sipas rregullave të procedurë s kontestimore.
Tenda i njëjti nuk i ka prez antuar gjykatës prova se është pronar i L.
Ky paditës i ka propozuar gjyk atës që të paditurve R  (.
Me atë rast edhe ishte për mbushur çmimi blerës tek D.
Gjykata në shqyrt im ka vërtetuar këtë gjendje faktike: Me datë.
Gjendja faktike është konstatuar drejtë dhe plotësisht, si baza ashtu edhe lartësia e shumës.
DETYROHET e pandehura që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej tridhjetë euro.
Gjatë  kontrolles kanë qenë prezent vetëm këta tre punëtoret e.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar të cilat i ka specifikuar më parashtr esë.
Se as dëshmitarja N  në deklaratta e saje direkt nuk e përmend të pandehurin.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, p ër Gjykatën e Apelit të Kosovë.
Kur ka kontaktuar me të akuzuarin Sh ditën kritike ka qenë në bjeshkë.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës së paditëses lëshuar nga SHFMU.
Përsëri, ai kishte thënë se nuk e kishte marrë vërtetimin e pagesës për këto para.
Ndërsa gjy kata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuar in.
Seanca ishte mbajtur në mungesë të palëve ndërgjygjëse, dhe ishte e hapur për publikun.
Gjithashtu kreditori e njofton Gjykatën se Debitori F K është regjistruar në K.
E ëmtuara L, Komuna e Gjakovës, nuk ka parashtruar k ërkesë pasurore   juridike.
Kjo ishte manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, plogështi dhe dridhje.
Në lëndën në rivendosje gjykata e shkallës së parë të eliminoj shkeljet e lartcekura.
Tutje, ka shtuar se i njëjti nuk ka marr kurrë kredi pranë kreditorit.
Ai ka theksuar se para se avokati i tij të arrinte B h.
Shumat e aprovuara për paditësin janë satisfak sioni më real i mundshëm për rastin konkret.
Xh R në fjalën hyrëse, ka deklaruar se, Kemi një situatë të jashtëzakonshme juridike.
Pala e dëmtuar KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ka shtuar se, në rastin konkret ka administruar si provë faturën.
S me veturën Reno Laguna,  i cili paraprakisht është njoftuar nga.
Ank esa i drejtohet Gjykatës së Apelit, në Prishtinë, nëpërmes kësaj gjykate.
Kam shkuar te prindërit e të dëmtuarit dhe është e vërtet se ka pasur lëndime.
Në të gjihta këto bien në kundërshtim edhe me provat materiale.
Ankesat e mbrojtësve e të akuzuarve tani për tani janë jolëndore.
U ostupku sud je tuženom dostavio tužbu radi davanja odgovora na tužbu.
Komuna e R e Malit të Zi, me vendbanim në fsh.
Në pikën tre, secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
S, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
V Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Komuna Prizren, sipas kontratave të punës të bashkangjitura padisë dhe atë: për paditësen T.
Përgjigjes në mbrojtje e paditura i bashkangjiti vendimin e AL së.
Pra, kemi një vlerësim ligjore të vlerës se dëshmisë që vete ligj e përcakton.
Dënimin me gjobë si më lart, i akuzuari mund ta paguaj me këste.
Poashtu ne produktin e te paditurit eshte i shenuar edhe mhishkrimi "N.
Në pikën V Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurale.
Tre fëmijët J… mbi katërmbëdhjetë vjeçar, A… mbi dymbëdhjetë vjeç dhe A….
R  ka shtuar se ka hequr dorë nga trashëgimia e babait të saj.
Në emër të dëmit material:    Për paditësit E.
Për rrjedhojë ky Autoritet i Likuidimit refuzoi këtë kërkesë si të pa vlefshm e.
Andaj edhe ligji për trajtimin e ndërtimeve pa leje hyn në domenin e ndërtimit.
A, që kërkesën pasurore  juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Po ashtu, deklaron se nuk ndjehet i dëmtuar dhe nuk kërko n para.
Pas kësaj e paditura nxjerrë sërish aktvendimin me të cilin e refuzon kërkesën e paditësit.
Ai e kishte përsëritë dëshminë e tij të mëhershme se L.
IV E ëmtuara AKP, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
S K për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në ko ntest të rregullt civil.
Se ai ka marrë ndihmën e parë në QE QKUK rishtinë dhe klinikën përkatëse.
Detyrë e saj do të ishte të ndihmoj në implementimin e projektit All ed.
Nëse ka borxh të pa përmbushur të vërtetojë cila është lartësia e të njëjtit.
Një njoftim i tillë është dhënë në shtypin ditor ‘Blic’ dhe ‘Koha Ditore’.
I jëjti ka theksuar se është e vërtet se palët ndërgjyqëse mes tyre janë fqinjët.
A, kohë pas kohe ka punuar në shtëpinë e F P.
II EFUZOHET jesa tjeter e kerkespadise se paditësit K ndaj të Paditures “ V.
Gjatë pranimit të fajësisë gjykata sipas detyrës zyrtare e konform dispozitave ligjore te n enit.
III Ky urdhër do të zgjat dymbëdhjetë muaj, nga dita e lëshimit të tij.
Kundër aktvendimit mbi lejimin e përmbarimit debitori S  nga Fsh.
Shyqyri Syla, e dëmtuara Sh F dhe mbrojtësi i viktimave Muhamet Përvetica.
Ka theksuar se paditësi asnjëherë nuk ka marr ndonjë kompensim për eksproprijimin e kësaj paluajtshmërie.
Nuk posedojmë dokumentacion tjetër që do të na i prezantonte ecurinë shëruese pas aksidentit.
Nga të lart cekurat, gjykata ven dosi si në dispozitiv të këtij A tgjy kimi.
Palet ndergjyqese kane dhene mendimet rreth ekspertizes, nuk ka pas propozime per ekspertize tjeter financiare.
Nuk ka qenë në dijeni se E ka pasur armën në posedim.
Ankesa ne kopje te mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate.
Ndërsa sa i përket incidentit policia ka bere  kallëzim penale,  ndaj M j.
Përveç kësaj, faturat e lartcekura janë dorëzuara të gjitha në kopje të pavërtetuara.
E ëmtuara nga Mitrovica, pëe realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Ai tha se ai ishte aty për të ndihmuar dhe se ishte shumë i fuqishëm.
Te gjitha keto gjykata i merr si rrethana zbutëse që ndikojnë në zbutjen e dënimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin prot.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësi “[M ]” nga f.
I utorizuari i paditësit nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditurës.
IV Palë të dëmtuar dhe kërkesë pasurore   juridike sipas aktakuzës nuk kishte.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Se paditësja e ka në shfrytëzim shtëpinë, si dhe një pjesë të parc.
Ndaj këtij aktvendimi, debitori ka pa raqitur ankesë në gjykatën e shkallës së dytë.
Përgjigje në ankesë ka bërë mbrojtësi i të akuzuarit A h.
IV Pala e dëmtuar lidhur me realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Se B  e ka ndërrua r mbiemrin nga Karaliti në Ramadani.
Qendra e Ndërmjetësimit në Gjakovë  Dega në Rahovec, m e vendimin Nd.
K P, e cila marrëveshje i është dozuar gjykatës ne kopje të mjaftueshme.
Ndërsa unë nuk e kam parë I duke e gjuajtur kinder vezën në automjet.
Kjo për shkak të vije sa më shpejt te identifikimi personave që bëjnë këto deponime.
IV Secila pal ë i bart sh penzimet e veta procedurale.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura N P ["A.
Bank, për këtë gjykata konform dispozitës se lartëcekur e përfundoi procedurën përmbarimore.
Dhimbje fizike të intensitetit të ulët, që janë prezentë edhe sot e kësaj dite.
Arsyet në lidhje me shkarkimin e paditësit nuk qëndrojnë janë të pavërteta.
Këto britma të vazhdueshme i kanë dëshmuar me deklaratat e tyre dëshmitaret në fjalë.
Gjykata përmes vërt etimit të lëshuar nga e paditura, për paditësin O h.
III PUSHOHET procedura penale për të pandehur in B  nga fshati.
Ankuesit i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bëjë pagesën e taksës gjyqësore.
Ndërsa në paragrafin katër përcaktohet ‘‘Punëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubila re.
Gjykata e shkalles se pare me aktgjykimin e atakuar I m.
Lënda i është caktuar zyrtarit tjetër, si përgjegjës për shqyrtimin e kësaj lënde.
Pas një periudhe kohore prej afër një muaj, i dëmtuari B.
Gjykata, duke u bazuar në të lartëcekurat gjykata muar aktvendim refuzues.
Ndërsa gjykata, në këtë çështje penale nuk ka gjetur rrethana rëndue se.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhr i ndëshkimor merr formën e prerë.
Me shikimin në ekspertizës së ekspertit të ndërtimtarisë i fushës së gjeoteknikës Prof.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimit të kësaj takse për parashtrimin e ankesës.
I kuzuari R N, e ka mbështetur fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaft ueshme për palët dhe gjykatën.
Këto prova janë të pakontestueshme dhe i plotësojnë vërejtjet e Gjykatës së Apelit.
Gjithashtu deklaroj se mbesim pranë dënimit të rekomanduar si në marrëveshje.
Meqenëse paditësja banon Gjakovë fakt i vërtetuar nga Certifikata e vendbanimit me numër serik B.
Në pikën IV katër) është vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nga arsyet e lartë përmendur a është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mirëpo për fat të keq i njëjti asnjë herë nuk e ka liruar pronën.
Paditësit (propozuesit i sigurimit) nuk kanë parashtruar për gjigje në ankesë.
Prishtinë   Distrikti në Pejë, me bazën juridike  për sigurim të provës.
Asetet si u theksua më lartë kanë qenë historikisht në distribuim e furnizim.
Perfagesuesi i pales paditese ne fjalen perfundimtare deklaron se paditesi NN "D.
Në arsyetimin e aktgjykimit nuk përmendet fare ky vendim i pasqyruar në disp ozitiv.
Sipas bindjes së kësaj gjykate, caktimi i dënimit me kusht ndaj të pandehurit E.
Urdhërohet i akuzuari që të mbaj kontakte me Shërbimin Sprovues në Prizren.
Vushtrri qe t'ia lirojnë nga njerëzit dhe sendet paditesit F  nga fsh.
Edhe nga raporti i kontrollit në Ndërtesën e spitalit E në Fushë Kosovë, kati.
Nga të lartëcekurat, vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Provat përkatësisht DUD e të cilët është bërë zhdoganimi i mallrave të mëhershëm dhe mëvonshëm.
A kesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Paditësja është anëtar e dhe paguan anëtarësi mujore në sindikatën e arsimit “SBASHK”.
Shpenzimet e këtij komisoinipërckatohne në momentin e krijimi të tij nga palët”.
Si çështje kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse është se Aktvendimi i të paditurës,,E Shp.
Po ashtu, me asnjë provë nuk vërtetohet shkaktimi i dëmit, rrjedhimisht baza e përgjegjësia.
Obligohet i pandehuri që ndërtimin pa leje stanin të cilin e ka ndërtuar ne B.
I ëmtuari A G, për realiimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në rastin konkret paraardhësja e paditësve dhe tani paditësit e kanë pronësinë mbi lokalin kontestues.
Në pyetjet e parashtruara nga prokurori i shtetit i njëjti ka deklaruar: Prok.
I jëjti nuk e ka bërë specifikimin e shpenzimeve sipas LPK së.
Anke sa ushtrohet përmes k ësaj gjykate, për Gjykat ën e Apelit në Prishtin ë.
Defekt i eshtrave të buzës mbiorbitë të sinusit ballor të djathtë.
Këto veprime të debitorit duhet të kenë për qëllim pranimin e borxhit.
Ndërsa, ato para i’a ka gjetur A Sh për shkak se e ka kojshi.
Mua më ka dërguar në Spital B (nipashi) me një veturë "Taxi".
Nuk është në dijeni se U J  ka tentuar që nga S.
Ne piken IV Tedispozitivit konstatohet se Aktvendimi i Gjykates se Apelit Ae.
Me sa i kujtohet S veç pak gjak ka pas në krye.
Ndaj k ëtij vendimi pala e pakënaqur KESCO a parashtruar ankes ë.
III EFUZOHET kërkesëpadia e paditësve lidhur me pjesën ideale prej gjashtë dymbëdhjetë në parcelat.
F pk me qef e pak me dhunë ia ka dhënë narkotikun policisë.
Për më tepër gjykata ka pasur parasysh të mirën e dëmtuar dhe pasojat e shkaktuara.
Gjykata nga të cekurat më lartë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Si dhe e ka kërkuar kamatën ligjore dhe shp enzimet procedurale.
Mbi bazën e lartcekurave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Parcelat u transferuan disa herë në mënyrë që të maskonin fshihnin origjinën e tyre kriminale.
Paditësi padisë ia ka bashkangjitur provat materiale si në vijim: vërtetimin e lëshuar nga SHFMU.
Kemi hyrë brenda dhe aty ka qenë prezent vetëm pronari dhe një punëtore.
Ndërsa, si rrethanë rënduese në rastin konkret gjykata gjeti shkallën e përgjegjësisë penale të tij.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, paditësi deklaroi se: “Mbesim pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar për përpilimin e përgjigjes në padi.
Pas kësaj ai është drejtuar organeve gjyqësore pasi nuk ka pasur mundësi të tjera.
I utorizuari i paditësit ka pyet paditësin se kur ka pas mu kthyer borxhi.
Andaj, në mungesë të provës   vërtetimi është refuzuar kjo kërkesë.
Duke i propozuar Gjykatës që të njëjtit të shpallen fajtor, dhe të dënohet sipas Ligjit.
DETYROHET paditura KP DKA në Pejë, që paditësit B P nga fsh.
Pagesa e paditësit bëhet konform nenit dy të kontrates së punes me prot.
Nga sa u tha më lart,u vendos si në di spozitiv të këti j aktvendimi.
Kjo kërkesë nuk ishte aprovuar, sepse nuk ishte e qartë nëse E.
Të paditurit  kund ërpadit ësit nuk ka në paraqitur përgjigje në ankesë.
Më tutje ka theksuar se ky konstatim është i pabesueshëm dhe i papranueshëm.
J nga Ferizaj, k undër të paditurave Komuna Ferizaj dhe K.
Nga e lartëtheksuara është ven dosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këto dhimbje manifestohen edhe me dhimbje te thembrës se te njëjtës s hpute.
Gjithashtu nuk i kujtohet se natën kritike ka pasur të shtëna.
Ll K L, udhezohen qe kerkesen pasurore juridike ta realizojne ne konteste te rregullt civil.
I kuzuari B D, ka përkrahur fjalën e mbrojtëses së tij.
Në arsyetimin e vendimit është dhënë një formulim i përgjithshëm dhe abstract.
Nga arsyet e lartë p ërmendura është vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Pas goditjes kombi “B” rrokulliset dhe mbetet aty ne piken përfundimtare.
Përfaqësuesi i të dëmtuarës NN ë Prishtinë, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pra kompetenca e përgjithshme tokësore në asnjë rast nuk e përjashton kompetencën e zgjedhur tokësore.
Në pikën IV Secila palë i bar të shpenzimet e veta procedurale.
Lidhur me bazën juridike të kërkesëpadisë gjykata iu ka referuar nenit tridhjetë e pesë para.
Ankesa i dorë zohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej shtatë ditë.
Andaj pretendimet e paditësve  Gjykata konstaton se janë të pabazuara.
Sipas saj qysh i ka treguar babai banesa është e tyre pas vdekjes se gjyshit.
Sa i përket mësimdhënësve jam njoftuar se kanë bërë kërkesë për p agesë të shujtës.
Në llogarinë përfundimtare janë treguar të gjitha shpenzimet për rryme elektrike dhe shpenzime te tjera.
Kur une jam rrëzuar Sh më ka goditur me këta dy së bashku.
Tužilja je radni odnos na poslovima profesora zasnovala u opštin i G dana.
Në vend të Aktvendimit ai ka parashtruar, aktvdekjen si dhe Certifikatat e lindjes së trashëgimtarëve.
Te gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh nga dita e plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
U vakom slučaju, iznetoj primedbi da je dug zastareo, sud je našao takvu tvrdnju neosnovanom.
II Është kryer vepra shpifje nga i padituri në dëme të padit ëses.
I jëjti dënimin e shqiptuar mund të paguajë, me dy këste.
Po ashtu, u vërtetua se i njëjti ka të kryer shkollën normale.
Vendimi për kompensimin e viktimave të krimit është marrë komfor nenit.
Paragrafi dy, p unëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubilare.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij akt vendimit.
I a propozuar gjykatës që me aktgjykim të refuzohet kërkesëpadia e paditësit.
E aditura Ministria e Infrastruktures, nuk ka mundur ta provoj te kunderten.
Të dënuarit dhe të dëmtuarit ishin fqinjë dhe e njohin njëri t jetrin.
Nga shkresat e lëndës rezult on se e paditura me Aktvendimin.
Komuna Lipjanit, qe ne emer te borxhit t'ia paguaj paditesit ["P.
I kuzuari S ka aplikuar për vazhdimin e Lejes për Armëmbajtje.
Ka propozuar aprovim in e k ërkesëpadis ë së padit ësit.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatë në Apelit në Prishtinë.
Administrata Tatimore e Kosovës (ATK), ka kryer kontroll tatimore tek subjekti NPSH [“B.
Më pas unë kam dalë jashtë dhe e kam parë E.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjat je për tre javë.
E ëmtuara, për realizmin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Gjykata gjatë p rocedurës së provave ka dëgjuar të dëmtuarit  I h.
Marrë dhënia e punës i është ndërprerë si rezultat i Vendimit të AKP, dhe c.
Kjo vërtetohet nga dekla rata e dëshmitarit   të dëmtua rit B h.
Deri te aksidenti ka ardhur kur vetura “A” me targa te regjistrimit.
Taksat gjyqësore  Ankuesi është liruar nga pagesa e taksës gjyqësore.
Nga te cekurat me lartë u vendos si ne dispozitiv te ketij Aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kuvendi Komunal Prishtinë dhe qe n ga ajo kohe ngastra kadastrale.
VI e cila palë i bartë shpenzimet e veta te procedurës.
Kundër këtij vendimi, paditësit kanë parashtruar ankesë pranë OSHP ë cilët me Vendimin Psh.
III Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjyka te.
Paditësja përme s kërkesëpadisë ka kërkuar që të anulohet aktvendimi prot.
H Gjykata vërtetoj se paditësi ka tridhjetë e gjashtë vite përvojë pune në arsim.
Sekretarja Juridike:   Kryetarja e Trupit Gjykues: Shpresa Kërnja d.
Përfaqësuesi i familjes së të ndjerit M, me vendbanim në fshatin.
Në arsyetim të vendimit gjykata e shkallës së parë nxjerr konstatimin se personi S h.
Më vonë mjeti i jashtëzakonshëm juridik është parashtruar nga ana ime.
P K stog, të cilin sipas autorizimit me shkrim e përfaqëson Av.
Këto fakte gjykata ka vërtetuar në bazë të deklaratave të të akuzuarëve dhe të dëshmitarëve.
Lidhur me kamatën është vendosur konform dispozitave të Ligjit për Marrëdhëniet e Detyrimeve.
Provat e paraqitura në sh qyrtimin fillestar dhe të gjeturat e gjykatës.
Andaj i propozoj gjykatës që të aprovojë marrëveshjen e pranimit të fajësisë.
Nuk ka probleme me njohjen e vargut numerik deri në numra shume shifrorë.
Gjykatës i ka propozuar të nxjerrë aktgjykim në bazë të pohimit.
Nga Raporti mjekësorë i Qendrës Klinike Universitare, Qendra Emergjente  Prishtinë, Rend.
Nga shkresat e lë ndës rezulton se e paditura me datë.
Nga arsyet e lartpërmendura është ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përgjegje në ankesë nuk ka parashtruar i autorizuari i të paditurit.
Ku ndërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvend imi.
Kërkesës për rishikim nuk i është bashkangjitur kopja e Vendim it të Autoritetit të Likuidimit.
Gjykata e Apelit duke vepruar sipas ankesës së kreditor it, me aktvendimin e saj Ac.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet ne kontest civil.
Kontrata e shitblerjes nuk është e vërtetuar nga Gjykat a kompetente.
Eksperti i gjeodezisë XhT ka deklaruar siç është shënuar në eks.
Pra, nxjerrja e armës është një veprim që tek i dëmtuari ka shkaktuar frikë.
Selmon Sadiku, me propozim që të refuzohet ankesa dhe të vërtetohet aktgjykimi.
V dëmtuara: M A, hoqi dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Vehbi Ismalji, e dëmtuara N  dhe përfaqësuesja ligjore Bedrije Gubetini.
Paditësja E  në fjalën përfundimtare deklaroi se qëndrojnë në tërësi pranë kërkesëpadisë.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se padit ësja Kompania e Sigurimeve “ S.
Nga sa u th a më lart u vendosë si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Gjatë ndërrimit të njehsorit ne nga ana e jashtme nuk kemi vërejte ndonjë ndërhyrje.
Tužilac navodi da je u potpunosti sprovodio sva prava optužene stranke nudeći mu zaštitu.
Ky dënim është risocializim i të akuzuarit me anë të pezulli mit të dënimit.
Tani, bazuar në video  incizimin tjet ër, të evidentuar me shifrën A.
Mungon konfirmimi i kualitetit të mallit që konsiderohet si element kryesor i përcaktimit të vlerës.
Si provë ka paraqitur vërtetimin nga Banka Ekonomike dhe Regjistrin mujor te listës se pagave.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit pretendimet ankimore të paditurës janë të pa bazuara.
E jëjta po ashtu nuk është e regjistruar në Agjencinë e Regjistrimit të Bizneseve.
Nga shkresa   komunikimi përmes e  mailave të paditëses.
Përgjigje në ankesën nuk ka parashtruar i au torizuari i paditurës.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
E A, të cilin gjykata e ka caktuar sipas detyrës zyrtare.
As nuk e kam paramenduar se do t ë vijë Sh….
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gj ykatën.
Në kryqëzim të rrugëve vozitësi nuk ka të drejtë as tejkalim, as anashkalim.
N. komuna e Malishevës, ku edhe jeton, me  personal.
Shpenzime t e procedurës penale kanë rënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Gjykata shkallës së parë, nuk i ka përfillur sugjerimet e Gjykatës ankimore në aktvendimin Ac.
I ëmtua ri Xh D nga Rahoveci, Rr ″Xh H p.
Dhembjet e intensitetit tejet te larte is hin ne kohëzgjatje prej një min.
A. J. nga Prizreni me objekt kontesti anulimi i kontratave të shitblerjeve.
Nën pik ën III Secila pal ë i bart shpenzimet e veta procedurale.
A nga Prizreni, për shkak të kompensimit të dëmit.
N H dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Ekspertët në fjalë fillimisht i kanë renditur lëshimet e drejtuesit të automjetit “O.
Të dëmtuarit, për realizimin e kompensimit material, udhëzohet në Kontest civilo  juridik.
AKP ja me ankesë me të drejtë e konteston edhe këtë element të kontestit.
G omuna e Klinës, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Lidhur me rritjen e ushqimisë argumen tet juridike paraqiten më lart.
Në arsyetim të aktgjykimit të atakuar, gjykata erdhi në përfundim se paditësja NP.
Në fjalën e vete te fundit ka deklaruar se është i pa fajshëm.
Meqenëse të pandehurit I Th dhe personi juridik K P H.
Nga leximi i Çertifikatave të l indjes për të miturit A, R, E.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendo s si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekura t si më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përfaqësu esi trashëgimtari i të dëmtuarit nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike ndaj të akuzuarit.
E ërtetuar nga Kontrata e Punës dhe nga vendimi i të paditurës prot.
I kuzuari në fjalën përfundimtare ka mb ështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit tij.
Sa i përket zbulimit të ndonjë dokumenti apo nxjerrjes jashtë të ndonjë dokumenti të K.
I kuzuari është përgjigjur se në bazë të skicës   certifikatës me numër P.
Por prapë nuk kishin marrë asnjë përgjigje nga i padituri S.
Në fund për gjykatën ka qene kontestues fakti se ne momentin kur i pandehuri A.
Obligohet e paditura Doganës së Kosovës në Prishtinë, që paditësit NTP M.
Nga pranimi i kallëzimit pena l nga prokuroria i ber përmes policis.
Pasi e përfundon kontrollin, e liron kundërvajtësin dhe nuk i shqipton ndonjë dënim për kundërvajtje.
Kundër aktvendimeve, kërkesë për mbrojtje të ligjshmërisë ka ushtruar mbrojtësi i të pandehurit S h.
Në këtë ngjarje penale unë km qenë i lënduem nga A.
Ka thënë se J t, asnjëherë nuk i kishte parë armë.
Pёr kёto shkaqe dhe arsye, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
N U si dhe fotografitë te cilat gjenden ne shkresat e lendes.
Ka propozuar që të aprovohet si i bazuar prapësimi dhe urdhri përmbarimor të anulohet.
Shpenzimet e procedurës penale bi en në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
U oka znom postupku pročitani su pisani dokazi u spisima predmeta.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqiptim të kët ij aktgjykimi.
Të provuarit përfshihen në të gjitha faktet që janë të rëndësishme për dhënien e vendimit.
Nga sa u tha më lartë u vend os si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Në bazë të të lartë cekurave u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Kundër aktvendimit për përmbarim debitor ja, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Gjatë gjuajtjeve testuese arma është funksionale dhe gjuan në automatike dhe gjysmë automatike.
II HUDHET aktakuza e Prokurorisë Themelore ne Pejë Departamenti i Për gjithshëm PP II.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar si në parashtresë të fjalës përfundimtare.
Njëkohsishtë kërkojmë shpenzimet e procedurës sipas tarifës së avo katëve, për seancat e mbajtura.
Përfaqësuesja e të paditurës me përgjigjen në padi e ka kundërshtuar kërkesëpadinë e paditësit.
Nën pikën III ë dispozitivit, secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
I dëmtuari A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Si dhe ka kërkuar shpenzimet e procedurës sipas tarifës së OAK së.
Me këtë aktvendim të njoftohen palët, Drejtoria për Gjeodezi, Kadastër dhe Pronësi në Ferizaj.
Dr për pozitën tre sipas k onkursit për mësimdhënës në Fakultetin Ekonomik.
Përfundon deklarimin tij duke theksuar që shpenzimet procedurale i bartë pala paditëse.
Komuna e Vitisë tani me adresë të panjohur, M N (S, nga fshati.
Faza T uk ka mundur te eliminohet pa u këputur bllomba dhe hapur kapaku.
Arsyet imi ligjor  Padia hedhet posht ë si e papranueshme.
Lidhur me këtë është intervistuar dëshmitari B i cili ka përshkruar ngjarjen kritike.
Kjo tregon se çështja e këtij instituti, trajtohet si në normat materiale ashtu edhe procedurale.
Gjykata ka arsyetuar të gjitha fa ktet me peshë vendimtare për themelësinë e kërkesëpadisë.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrueshme të Dhom ës së Posaçme.
Me anë të urdhrit të gjykatës, përgjigja e AKP shtë tentuar ti dorëzohet personalisht ankuesit.
Nga shkresat e lendes rezulton se paditesi, Kompania e Sigurimeve "[A.
Nga të cekurat si më lartë u v endos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ky denim është risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Në faqen katërmbëdhjetë shihet se janë eliminuar kabllat jashtë njehsorit elektrik.
Nga të lartcekurat është vendosu r si në dipsozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëmi material   ne emer të ndihmes dhe kujdesit te h uaj.
Sipas gjykates se shkalles se pare emri tregtar i perdorur nga e paditura "[G.
Konfiskohen tre komplete kutia bigjozi me zhetonë dhe dy komplete letra bigjozi.
Unë nuk kam ndonjë vendim që mos të preje drunjtë në pronën time.
F B i shkaktuan lëndime trupore me dëmtime të përkohshme për shëndetin.
Deri sa une isha duke perpilar fakturen vijon dëshminë dëshmitarja, B.
Prokuroria në përshkrimin e veprimeve të të mbrojturit tim I h.
Komuna e Gllogocit, ku edhe tani e ka vendbanimin, me numër personal të letërnjoftimit.
Besmir R ahmani, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Po ashtu, nuk është regjistruar ndonjë parregullsi gjatë përmbushjes së kontratës.
Palet ne procedure i paraqiten pikat kryesore te ujdise qe deshirojne ta lidhin.
Siç është pot encuar më sipër, e paditura ka paraqitur prapësimin e parashkrimit.
Andaj për kundër përpjekjeve nuk është arritur qe te behet ekzaminimi i CD së.
E aditura në seancën e shqyrtimit kryesor është përfaqësuar nga N h.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në ankesën e debitorit, me propozim si në të njëjtën.
Kjo me qëllim të mos shkaktimit të shpenzimeve tjera të panevojshme.
Sutra cu videti ujutru i javit cu vam se iz Ministarstva”.
Nga të cekuarat me lartë u v endos si në dispozitiv të aktgjykimit.
XhB tha se Ekrem ShO kishte qenë i vetmi avokat të cilin ai e njihte.
Prandaj, ne nuk kemi asnjë përgjegjësi as kompetencë në atë drejtim.
ZK rizren kanë qenë në kuadër të PDU ër lagjen “O.
Këto rrethana kjo gjykatë i ka pranuar si rrethana lehtësuese ne dobi te te pandehurit.
Të dëmtuarit mund të paraqesin ankesë vetëm sa i përket vendimit për sanksionin penal.
Gjykata duke vepruar sipas kësaj akuze caktoi dhe mbajti seancën e shqyrtimit fillestar me datë.
Pala e dëmtuar hoqi dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit S.
Kontestuese ishte mos pagesa e pagave nga ana e të paditurës për këtu paditësin.
Dëgjimi i të dëmtuarit  dëshmitarit H   Kopja e planit.
Shpenzimet e procedures і ka kërkuar sipas TA së, te specifi kuara ne fjalen perfundimtare.
B K Lipjan, në këtë çështje kontestimore me objekt kontesti vërtetim pronësie.
Në këtë seancë po ashtu është dhënë fjala hyrëse e palëve në procedure.
Tani marrëdhëniet i kemi të mira dhe jemi duke jetuar një jetë normale.
Poashtu, lidhur me ketë paditësja ka ofruar si “provë” një incizim në një.
Komuna e Tropojës, Re publika e Shqipërisë dhe A  nga fshati.
Sylejman Shumolli Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regji strimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
E ëmtuar a për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
P, të cil ën e përfaqëson me autorizim avokat E Q nga.
Gjatë asaj kohe ka punuar në të zezë punë të ndryshme.
Pas kryerjes se obligimit, shitësi duhet të bëjë bartjen e paluajtshmërisë në emër të blerësit.
Lënda e kontratës është lokali i cili gjendet në objektin afaristo  banesor, në lokacionin.
B, nga Prizreni në këtë gjykatë ka parashtruar padi kundër të paditures KS” E.
II ecila pale do ti barte shpenzimet e procedures kontestimore ver; e ves:.
B Sh nga Prizreni, kundër të paditurit S U nga fshati.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimet e lartёcekura, lidhur me përvojën e punës të paditëses.
I kuzuari A, dënimin me gjobë mund ta paguajë, në katër këste mujore.
Ka theksuar se nuk e ka parë kur është goditur SH me veturë.
I adituri nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e paditëses.
Paditësja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditur ve.
Ky është rasti im i parë që kam kryer vepër penale.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës si: procesverbalet e KEDS me.
Në fund ka shtuar se nëse mali i A shtë dëmtuar unë përgjigjem për të.
I brojturi i tij për here te pare ka ra ndesh me ligjin.
III SHPENZIMET: procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
Per zgjidhjen e kësaj çeshtje kontestimore me marrëveshje, per paditësin I.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykim i.
Po ashtu nga dokumentacioni i bashkangjitur ekspertizës financiare të ekspertit financiar rezulton se kompania A.
Kundër këtij ak tvendimi paraqet ankes ë paditësi, Gjykata e Apelit me aktvendimin Ac.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare deklaroi: “I ropozoj gjykatës që të ma aprovojë në tërësi padia”.
Për këto rrethana dëshmitë e dëshmitarëve janë të besueshme dhe të pranueshme plotësisht.
Dëshmitari përgjigjet se insp ektorët më pyeten se kush është pronari i tokës.
Gjykata e Apelit të Kosovës duke vepruar sipas ankesës së paditurës me aktvendimin Ac.
Konsiston fakti se paditësja pa ndonjë arasye të veqantë,kishte refuzuar pranimin e shkresave administrative.
B C Konstatimi dhe mendimi i ekspertit te komunikac ionit msc.
Në bazë të kontratës së punës për mësimdhënësen V D me  prot.
Propozon që aktgjykimi i ankimuar të prishet dhe çështja të kthehet në rigjykim.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi M K ga fshati.
E aditura vlerëson se detyrimet tatimore të konstatuara me kontroll tatimore për subjektin [“B.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, pret endimet e lartë cekura nuk janë të bazuara.
Gjykata e shkallës së parë me vëmendje e ka vlerësuar mbrojtjen e të dënuarit.
Nga kjo rrjedh se askund nuk evidentohet si pronarë paraardhësi i paditësit.
Vlen të theksohet se kjo fjal i e tillë, përsëritet disa herë në këtë dispozitiv.
Kundër urdhrit për përmbarim debitori  i përmbarimit, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Llogaritja e borxhit nuk janë llogaritur me rregull dhe në bërë në dëmin ti m.
T, në vendin e punës mësueses klasore, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët.
Nga sa u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pos tij i pranishëm ka qenë edhe babai i tij si dhe vëllau i tij.
Paditësi në cilësin e deshmitarit ka deklaruar se i ka mbetur material te [“B.
Pa im sudija pojed inac na osnovu gore navedenih ćlanova i čl.
I a kërkuar edhe shpenzimet e procedurës gjyqësore deri në fund të kontestit.
Në rastin konkret shuma totale e dënimeve me burgim përbën katërmbëdhjetë (katërmbëdhjetë) vite.
K e lidhur në Gjykatën Themelore në Prishtinë   Dega në Lipjan.
Gjykata konstatoj se i pan dehuri pranon fajësinë në mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
Për shkak të ndryshimit të gjyqtarit, është caktuar seancë përgatitor e.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore juridike ud hëzohen në konstest civil.
Në fund i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës sipas tarifës së avokatëve.
Nga shkresat e lëndës rezulton se i autorizuari i paditësve Avokat.
Gjykatës ia ka paraqitur një kartel të konsumatorit në emër të Q,.
Teki Bokshi, e paditura K, i autorizuari të paditurve S, L dhe L.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatë n.
Основи за ублажавање казне су у основи исти као и за кривично дело из тач.
Kundër këtij aktgjykimi, në afatin ligjor ka parashtruar ankesë paditësi, E.
Nga Ofert a lidhur me çmimet e ushqimit e lëshuar nga restorant “B.
Si inspektor i kam raportuar kryeinspektorit në baza ditore ose javore.
Kjo ndërprerje korrespondon me kontratën që k jo punëtor e kishte me NSH në.
K në momentin e fillimit të gjuajtjeve, ka qenë me mua në dhomë të pritjes.
Pas pranimit të fajësisë nga e akuzuara, gjykata e kërkojë mendimin nga prokurorja e shtetit.
Po ashtu njëjtë e pa p ërcaktuar edhe njoftimi zyrtar i ATK së.
Nga përmbajtja e kërkesës del se mbrojtësi pretendon se nuk janë vlerësuar drejt rrethanat lehtësuese.
Per kunder kesaj ka bere perpjekje te sillet mire me te demtuarin.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Tani jetojmë në Serbi dhe kemi vizituar shtëpinë dhe arat disa herë deri më tani.
Sipas të dhëna ve të Drejtorisë Kadastrale të Komunës së Prizrenit, ngastra kadastrale.
Në këtë çshtje penale nuk është kontestus fakti se i dëmtuari E.
Munges a e legjitimitetit pasiv e kundërpropozueses konsiston në faktin se N.
Drejtorit Gjeneral si dhe Departamentit të Burimeve Njerëzore të TEB h.
Agim Demiri ka pranuar në tërësi fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohej.
Arsyetimi ligjor  Ankesa e paditësit, hedhet si e pa pranue shme.
Dokumentacioni i ka mbetur në shtëpi në në të cilën ka jetuar në Kosovë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i tek paraardhësi i të paditurit ANP.
Pagesa mund të mos bëhet patjetër në formën e transferit të parave.
I kuzuari J, ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ankesë ka ushtruar përfaqësuesi i autorizuar i paditësit S.
I kuzuari R A deklaron se mbetet pranë deklaratës së mbrojtëses së tij.
Po ashtu familjes së dëmtuar i ka kërkuar falje dhe i ka falënderuar për mirëkuptim.
Një muaj e gjysëm pas blerjes kishte shkaur në restoranin e tij në Restoran.
Nuk ekziston asnjë provë materiale, se bastisja është lejuar nga gjykata me shkrim apo verbalisht.
D  Gjykata ka vepruar sipas udhëzimeve si në Aktgjykimin Gjykatës së Apelit PN.
Unë nuk kam shkuar në lokal të R, sepse kam qenë në kërkim nga Policia.
T, në vendin e punës mësueses klasore, në Shkollën Fillore të tre Mesme të Ulët.
Shpenzimet e procedurës penale kanë rënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjy katës.
Gjykata duke vepruar sipas propozimit të kreditores së përmbarimit, me aktvendimin Cp.
Që nga ajo ditë e tutje jam me terapi sepse po kam shumë probleme shëndetësore.
Kur ishte khyer pas luft ës, banesa ishte bërë e pa banueshme.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës n ë Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Distrikti në Gjakove për realizimin e k ërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Mitrovice, me çka vërtetohet se paditësi i ka mbi njëzet vite përvojë.
Procesi i votimit ka vazhduar, të gjithë komisionarët kanë nënshkruar procesverbalet.
H i martuar, baba I tre fëmijëve, me  Personal të patente shoferit.
Por kur ka shku në terre n e ka pa se Kompania.
Nga n jë prapsim i tillë tërhiqem, për arsye të ekonomizimit të procedurës.
Meqenëse i akuzuari ka pranuar fajësinë, gj ykata ka kaluar në fjalën përfundimtare.
Që të dy  këtë automjet  e kemi pastruar edhe jashtë edhe brenda.
Këtë gjë, e ka vërtetuar H, i cili asnjëherë nuk e përmend të akuzuarin.
Distrikti në Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkes ën e paditësit për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesë pasurore  juridike janë udhëzuar në k ontest civil.
Shpenzimet e procedurës ka k ërkuar ti bien barrë palës paditëse.
Përgjegjësinë kryesore për edukimin dhe zhvilli min e fëmijës e kanë prindërit.
Sa herë k anë qenë në kontroll dy apo tre herë, kanë përpiluar procesverbal.
Paditësit M V ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Održao roč ište bez prisustva tuženog iako je poziv uredno primljen.
Masa e përkohshme do të mbetet në fuqi deri në zgjidhjen definitive të çështjes kryesore.
Pas ngjarjes disa her e i mbrojturi im e ka kontaktuar E.
Nga të cekurat si më lart u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në mbështetje të ankesës ka bashkangjitur raportet mjekësore si dhe kartelën e ndihmës sociale.
Ky ka menduar me nda në placa ashtu siç e ka nda pjesën tjetër fqinje.
Te gjitha raportet  ku ekziston nënshkrimi i ti dhe ku është shënuar numri #.
Portofolin që e kam parë unë ka pasur ngjyrë të zezë.
Në  dy pikën II ë dispozitivit detyrohet e paditura KS” S.
I ku zuari pajtohet me fjalen perfundimtare te avokatit te tij.
Detyrimi i NSH së i pohuar nga paditësja, nuk është mbështetur me asnjë provë.
Nga leximi i ekspertizës mbi vlerësimin e dëmit në mjetin motorik, të ekspertit ing.
Sipas komisionit vlera e mjeteve të punës dallon prej një shfrytëzuesi në shfrytëzuesin tjetër p.
Gjatë asaj nate ky fare nuk ka hyrë fare në shtëpinë e M.
III Obligohet e paditura A, për A, dhe A, P dhe A, për te.
E aditura nuk ka parashtruar përgjigje në a nkesën e palës paditëse.
OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“U.
Pala e dëmtuar nuk është nga Vushtrria por nga fshati M K Obiliqit.
I ëmtuari A deklaron: i bashkëngjitëm ndjekjes penale, kurse nuk paraqes kërkesë pasurore juridike.
Për këtë gjykata e shkallës së parë nuk ka dhënë kurrfarë arsyetimi.
Shëmtim truporë  pacienti  paditësi nuk ka pasur shëmtim truporë.
I ëmtuari B M me vendbanim në Prizren në rrugën ‘’.
I ëmtuari ……… për realizimimin e kërkesës pasuror e juridike, udhëzohet në kontestin civilë.
Komuna Ferizaj, në njërën anë dhe palës së dëmtuar B M me vendbanim në fshatin.
Meqenëse nga parashtresa e padisë u konstatua se paditësi në vitin.
Kontestuese në këtë rast ishte lart ësia e k ërkesëpadis ë se paditëses.
GJYKATA APELIT  KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Eko nomik e  Ae.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkri m apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Valdrin Islami me sel i në Mitrovicë, kundër të paditurës K.
Distanca mes vik timës dhe të pandehurit ka qenë rreth dy metra.
Kompetenca territoriale mund të jetë si kompetencë e përgjithshme e gjykatës dhe kompetencë e veçantë.
Kurse rehabilitimi fizio  terapeutik ka qenë i nevojshëm për shtatë ditë.
I adituri me përgjigje në padi ka kundërshtuar pretendimet e paditësit.
Përfitimi, duke i shkaktuar dë m tjetrit dhe atë me dashje direkte.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me aktvendimin e organit të paditur, Doganës së Kosovës.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së A elit pretendimet ankimore janë të bazuara.
Për arsyet e dhëna si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankesa p rashtrohet nëpërmjet kësaj gjykate, për gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Për më tepër këto nuk janë as objekt lëndor i padisë fillestare.
Nga kjo provë materiale vërtetohet po ashtu se në veturën “Ford Fokus” me targa angleze.
Zvicër, nga i ati N dhe nëna H, e vajzërisë A, me vendbanim në fshatin.
Sipërfaqja kontestuese në terren është e rrethuar me shtylla betoni dhe rrjetë metalike.
