Gllavicë për në Lipjan për periudhën si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj, me dëni met e shqiptuara nuk mund të arrihet qëllimi i dënimi.
Shkeljet thelbësore të këtyre dispozitave konsistojnë në faktin se me Neni dyzet e tetë parg.
Nuk kemi parë person në traktor dhe as persona te tjerë.
Anke sa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për palët dhe gjykatën.
Komuna Vitisë, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
B  nga Prishtina, kundër të paditur it A  nga Fush ë Kosova, Lagja.
Nga të lartcekurat, u vendos s ikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
H I nga Ferizaj, përkitazi me pjesën që ka të bëjë me kamatë vonesën.
Atë ditë ishim nisur në këmbë për të shkuar tek banka.
Në pikën II t ë dispozitiv it, detyrohet e paditura NN ”B.
ËSHTË FAJTORËI kuzuari: K,, person përgjegjës i personit juridik H A OMPANY,, SH.
I ëmtuari H K, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Antenë tjetër nuk ka mbi këtë bllok, por shërbyes të internetit ka.
Unë kam qëndruar dhjetë ditë në repartin e intensives në spitalin regjional në Prizren.
Në rastet kur ndërrohet ndonjë shkronjë nuk gjenerohet numër personal i ri.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkoj mbrojtje gjyqësore”.
Paditësi e ka lutur të shkojnë së bashku në shtëpinë e të paditurit në fshatin.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës it [XH ] nga Graçanica dhe [“R.
ËSHTË  FAJTOR Për shkak se:  Me parë e gjer me datën.
A, të akuzuarit N, dhe mbrojtëses së tij me autorizim Av.
Ndaj të akuzuarit me aktvendim të veçantë i është ndërprerë masa e paraburgimit.
I ëmtuari E, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Per kete arsye eshte vendosur si ne dispozitiv te keti j aktgjykimi.
Komuna e Gjakovës, fakt i vërtetuar nga certifikata e vendbanimit me numër serik B.
Njoftimi duhet të ofrojë informacionin, shpjegimet dhe arsyet e përmendura në atë nen”.
I kuzuari ka thënë se nuk ka pyetje e as vërejtje për dëshmitarin.
AKP uk ia ktheu paratë në xhiroll ogarinë e tij private.
Prokurori i shtetit dhe i akuzuari nuk kanë kundërshtuar propozimin e mbrojtësit të të akuzuarit.
Secila palë është obliguar që t’i bartë shpenzimet e veta të pr ocedurës.
I e LPK se, ka vendosur sine dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Ky përfaqësues nuk kishte pasur vërejtje në dy ekspertizat e ekspertit gjeodet.
M nga G për kërkesën pasuroro  juridike udhëzohet në contest të rregullt civil.
Pasi e ka pyet Lin se qfarë duhani ai i thotë bar (drogë).
Rrethanë rënduese gjeti shkallën e lartë të pjesëmarrjes se të pandehurve në veprën penale.
Nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk paraqet kërkesë pasurore juridike.
Këta si Nëndistrikt në Drenas nuk kishin pasur informacione se është bërë keqpërdorimi.
Nga se u tha më lartë, gj ykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
M  nga Gjilani, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ‘’.
A, paditësja ka kryer pagesat e detyrimit sipas aktmarrëveshjeve të cekura më lartë.
ËSHTË FAJTOR SEPSE Nga data e pavërtetuar e deri më datë.
Procedura e provave  Dëshmitari Sh M ka deklaruar se A.
Dhe kjo gjendje e bën pacientin me pa aftësi te përhershme për pune.
III Pala e dëmtuar V K ka hekë dorë lidhur kërkesën pasurore juridike.
II REFUZOHET jesërisht i pabazuar prapësimi i debitorit B, nga Gj fshati.
Nga arsyet e cekura me lartë u vendos si në dispoz itiv të këtij Aktgjykimi.
Në të kundërtën vendimi do të zëvendësoj kontratën mbi blerjen e banesës.
Në mbrojtjen e dhënë në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar se jeton në Fsh.
Madje me këtë vërejtje ishte paralajmëruar edhe për pasojat e mospagesës së kësaj takse.
IV Ankesa kundër këtij aktvendimi nuk e pezullon ekzekutimin e aktvendimit.
T ka hyrë në veturën e tij për me kthy në drejtim të Gja kovës.
Kur erdhi P atë natë aty, ishe aty edhe baba im Nd.
Ankesës nuk ia ka bashkangjitur ven dimin e Autoritetit të Likuidimit të cilin e atakon.
II Secila prej palëve në këtë çështje kontestimore i heq shpenzimet e veta procedurale.
L H pas legjitimimit dhe kontrollimit ka rezultuar se nuk ka poseduar asgjë të dyshimtë.
III EFUZOHET pa bazuar a nkesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi H  nga fsh ati.
Andaj gjykata këtyre dëshmisë së këtyre dëshmitarëve u’ a falë plotësisht besimin.
Ky proces bazohet ne një aktakuze te bazuar ne fiksione, paramendime dhe supozime.
Nuk është kontestuese fakti se Këshilli Drejtues në mbledhjen e mbajtur me datë.
Humbje e masës muskulore sidomos në kofshën e majtë, vështirësi në ngritje dhe ul je.
Ankesa i drejtohet Gj ykatës së Apelit në Prishtinë, për kësaj Gjykate.
Образложење  Оновно тужилаштво у Митровици поднело је овом суду оптужницу КТ.
Pretendimet ankimore dhe gjetjet e Gjykatës për shkelje të ligjit material.
Ju lus që t’i keni në konsi deratë këto rrethana për një masë të arsyeshme.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Departamenti i Përgjithshëm     PA.
Si rrjedh ojë, gjendja faktike është vërtetuar në mënyrë të drejtë.
Ahmet Tahiri ndërsa në shkresat e lëndës nuk ekziston autorizimi për përfaqësim për të njëjtin.
Për paditësin Xh G, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Ndërsa si rrethanë rënduese jashtë elementeve të veprës penale, kjo gjykatë nuk gjeti.
Në pikën IV ë dispozitivit mbetët në fuqi pjesa tjetër e vendimit.
Andaj nga arsyet si me lart Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Shkresa nga Agjensioni Kosovar i Mirëbesimit AKM yra Rajonale ne Prishtinë, numër reference.
Shpëtim Sadiku nga Lipjani, ndaj kundër propozue sit  propozuesit S nga fshati.
Ajo e dinte se ajo kishte qenë në marrëdhënie me një person me emrin D.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyre vullnetare dhe pa asnjë presion.
Pastaj është paraqitur djali i tyre, i cili ka ndarë ata.
Kjo pagesë të bëhet brenda pesëmbëdhjetë dite, nën kërcënimin e përmbarimit të detyrueshëm.
Edhe dëshmitari H Sh, në dëshminë e tij thekson se dyshimi për të akuzuarin A.
Këtë sasi për të ci lën po flasim e k am pasur për konsumim personal.
Paditëses B K ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
E G ër shkak të vërtetimit të pronësisë mbi bazën e shitblerjes dhe ndërtimit.
Vetura ka qenë e regjistruar në emër të bashkëshortes së të pandehurit, M.
ZK erizaj nuk është e regjistruar në elaboratin kadastral në Ferizaj.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar dhe atë për taksë gjyqësore në shumë prej.
Nga të cekur at si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga raporti i Kompanisë Vala për thirrjet hyrëse dhe dalëse dhe raporti i kompanisë.
Odluka o imo vinsko  pravnom zahtevu doneta je shodno odredbom čl.
IV Shpenzimet e kësaj procedurë penale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kam një kërkesë për Z h    kryet arin e E.
Ndërsa, rrethanat rënduese mori parasysh sasinë e narkotikut, si dhe rrezikshmërinë shoqërore.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy  Ankuesja mbeti në tërësi pranë kërkesës për rishqyrtim.
E ëmtuara V B me vendbanim në O, lagja P, objektin.
Paditësja nuk ka parashtruar asnjë provë me të cilat do të mbështet pohimet e veta.
Ky Aktvendim në asnjë mënyrë nuk p rejudikon zgjidhjen e meritave të padisë.
Nuk është provuar se i pandehuri ka kryer veprën penale për të cilën akuzohet.
Krejt në fund ka shtuar se heqë dorë nga e drejta e ankesës.
Dëshmia është evidentuar dhe është futur ne qese te veçantë, është mbyllur me shirit.
Gjykata për të akuzuarin nuk ka gjet asnjë nga rrethanat rënduese.
Aktgjykimet e kundërshtuara përmbajnë arsyet e duhura mbi faktet relevante të kësaj çështje penale.
Andaj, duke marrë parasysh këto rrethana k a propozuar si më lartë.
Shurdhan K jilan, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
III    Secila palё i bartё shpenzimet e veta tё procedurёs.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë,nëpërmes të kësaj Gjykate.
Më tej thuhet se debitori XH  është pajtuar p ër kthimin e borxhit.
N padi ka theksuar se paditës i është i punësuar në SHFMU E.
Prej D t është përdorur spreji rreth pesëmbëdhjetë sekonda para se me ardhur përforcimet tjera.
Unë d he kolegu im I R kemi dhënë disa palloma B.
H:qysh i bike, kur um shkruve um the jam kah shkoj për (nuk kuptohet).
Ushqimi i përfo rcuar ka qenë i nevojshëm për njëzet ditë.
Gjykata gjen se vendimi kontestues për ndërprerje e marrëdhënies së punës.
Trupi gjykues ne rastin konkret me paraqitjen e mbrojtjes së të pandehurit Z.
Paditësi i pakënaqur me këtë vendim ka ushtruar ankesë në Gjykatë me datë.
Në shqyrtimin fillestar Prokurori i Shtetit Atnor Skoro e ka lexuar aktakuzën.
Kjo gjendje faktike është vërtetuar me prova që gjendën në shkresa të lëndës.
Gjykatës i ka propozuar që të njëjtin ta shpall fajtor dhe ta dënon sipas ligjit.
Shumica e sipërfaqes është e lirë dhe e mbjellë me bari si park.
III Obligohet i pand ehuri që palës së dëmtuar A M nga Skenderaji Rr”.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasuror  juridike udhëzohet në kontest civil.
E ëmtuara nuk posedonte telefon me vete, të holla apo çantë me gjëra personale.
Nga arsyet e la rtë shënuara u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
II Aprovoh et në tërësi kërkesëpadia e të paditurës  kundër paditëses [“A.
Distrikti në Prizren, për realizimin e kërkesës pasu rore juridike udhëzohet në kontest civil.
Analiza e deklaratave te paleve dhe provave ne mbeshtetje te akgjykimit.
ZK rizren, dhe atë në anën perëndi more të parcelës në sipërfaqe të përgjithshme prej.
Poashtu e kundershtoj V rtetimin e shkolles SHFMU,,Skender Emerllahu ’’ në fshatin.
Kjo gjendje dëshmohet edhe në bazë të Certifikatave të drejtës pronësore.
Nga çka u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo u vërtetua nga vërtetimi i lëshuar nga SH M “L P” në.
A  në fjalën përfundimtare ka deklaruar se gjatë këtij shqyrtimi gjyqësor ndaj të pandehurit.
Nga ajo që u tha më lartë u v endos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Fillimisht palëve iu është kërkuar dokumentacioni origjina l përfshirë edhe certifikata e pronësisë.
Fatmir Jelliqi, të ushtruara kundër aktgjykimit të Gjykatës Themelore në Prizren   Departa.
E paditura ka zgjedhur që në kundërshtimin e saj të mos përmend asnjë dëshmi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barre të mjeteve bu xhetore të gjykatës.
Kaq deklaruar se nuk ka njohuri se dikush nga këta persona i ka pasur borxh.
Komuna e Prizrenit ku edhe tani jeton, ka të kryer shkollën deri në klasën e.
Pala e dëmtuar ka deklaruar se nuk paraqet kërkesë pasurore juridike.
Madje,është vetë agjencia që e ka stërzgjatur këtë procedur ë për vite të tëra.
Nga të lartcekurat, u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo ka qene e  sigurt qe  do te lëshohet leja.
Dëshmitari B ka deklaruar se ka dëgjuar tri të shtëna të armës.
Ndërsa paditësi është udhëzuar në kontest civil për realizimin e dëmit.
ShD kirurg torakal gjykata k a vërtetuar se paditësi B Ç.
Nuk e di se a ka lëvruar vëllau im ndonjë parcelë.
Palët ndërgjyqëse njëzëri deklarojnë, propozojnë që seanca të ndërpritet në kohëzgjatje prej dhjetë minuta.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i B  nga fshati.
Dëm material:        për ndihmë të personit të tretë.
II  Shpenzimet e procedurës do t`i heq paditësi Shefik Emerllahi.
E ëmtuara: K   Gj, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në rastin konkret ka kërkuar që të refuzohet në tërësi kërkesë padia e paditëses.
Gjykata Themelore në Prishtinë pas vlerësimit të prapësimit, me aktvendimin e ankimuar Cpc.
M shkak ton lëndime të rënda trupore të përshkruara si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Biznesi quhej “ N ”dhe ishte në emër të bashkëshortes së tij, N.
Për shkak se prok urori i shtetit gjatë shqyrtimit gjyqësor është tërhequr nga akuza.
Me këtë pranimi të fajësi së është pajtuar edhe Prokurorja e Shtetit.
I kuzuari ka deklaruar se e mbesh tetë në tërësi fjalën e mbrojtësit të tij.
Nga kjo rrjedhë se me vendimin për dënim, nuk është shkelur ligji penal.
Duke vendosur sipas ankesave të të paditurave, Gjykata e Qarkut në Prishtinë me aktgjykimin Ac.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apeli në Prishtinë, e cila ushtrohet nëpërmes të kësajë gjykate.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura, Kompania e Sigurimeve ["E.
Duke vendo sur sipas ankesës së të paditurës së dytë Kompania e Sigurimeve “ K.
Liman Musa nga Ferizaj, kundër të paditur it F nga fshati.
Të gjitha këto rrethana rezultojnë se ishin të ditura për të akuzuarin A.
Për shkak të frikës dhe për shkak të sigurisë për E.
Për detaje të tjera referimi mund të behet tek shkresat e lëndës.
Për sa u tha më lartë ësht ë vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha me lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nu k ka pasur njohuri se A K ishte ankuar në polici për pronarin e.
E ëmtuara: K Gj, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civil.
Për të vendosur për këtë çështje lënda i dorëzohet Gjykatës Themelore në Prishtinë.
E ila kontrat ë është nënshkruar nga Rektori ShB dhe padit ësi.
Takođe, sud je kao dokaz cenio i ocene lekarske komisije tužene od dana.
Tutje ka shtuar se tё njёjtit i kujtohet se pagesёn e ҫmimit tё shitblerjes I.
Në kë të rast paditësit nuk kanë parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
Nën II ë dispozitivit është vendosur që secila palë i bart shpenzimet e procedurës.
E o ashtu pas konsultimeve më të dëmtuarën, paraqesin kërkesë pasurore  juridikë.
Prokurori i Shtetit, është pajtuar me pranimin fajësisë të shprehur nga i pandehuri E,.
Kundër këtij vendimi paditësi kishte ushtruar ankesë, mirëpo e paditura kishte refuzuar ankesën e tijë.
K  Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore ju ridike udhëzohen në kontest civil.
Ndërsa s hqyrtimi fillestar ka vazhduar në raport me te pandehurin J.
K iti, i cili gjindet në burgun e Prishtinës  me  pe rsonal.
Tërfurkun tonë unë e njoh dhe se ai tërfurk nu k ka qenë i joni.
N  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “K.
E aditura e parë, të paditurës së dytë i’a ka dhuruar ngastrën kadastrale.
Me sa u tha më lartë, u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Me pikën IV jykata e ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve “ S.
Andaj, e lus gjykatën që t’ia jap edhe një shancë atij.
Të dëmtuarat: A Gj, dhe A, që të dyja nga Prizreni, Lagja.
Së bashku me padinë paditësi ka dorëzuar edhe kërkesën për Urdhër P raprake Gjyqësorë.
III REFUZOHET jesërisht si e pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit, RrK nga fshati.
II Pala e dëmtuar p ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesë nuk ka ushtruar as e paditura e parë Korporata Energjetike e Kosovës (KEK).
Komuna, Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Ekspertiza nga lëmia e sigurisë dhe shëndetit në punë   Eksperti MSc.
Pjesa e mbetur pas ndryshimeve mbetet obligim për pagesë për tatimpaguesin.
Po ashtu nuk është kontestuese se ka gjithsejtë pesë gjashtëdhjetë ditë të pranisë në punë.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Deprtamenti i P rgjithsh ëm, Divizioni Civil Ac.
Ankesa parashtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Në rrethana të tilla cila është dashja e të pandehurve për të i shkaktuar dëm.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale bien në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Prizren, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovës.
Po ashtu nga viktima nuk është marrë deklarata për shkak të gjendjes emocionale”.
Përfaqësuesi juridik i të paditurës nuk kishte pyetje tjera për ekspertët.
Shpen zimet e kësaj procedure bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
III Kërkesë pasurore juridik e nuk kishte nga palët e dëmtuara.
Kërkesën paditësja e bazon në Kontratës Kolektive Sektoriale të Arsimit të Kosovës.
Sa i përket pikës një të aktakuzës, për të pandehurin E h.
III Ky Aktgjykim e zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
II  Të pandehurit:  tre E  TH, nga i ati.
Me rastin e ushtrimit të ankesës  parashtruesja paditësja nuk ka paguar taksën gjyqësore.
Bashkë me këtë njoftim në gjykatë parashtruesi ka dorëzuar edhe aut orizimin për përfaqësim.
Komuna e Gjilanit, pastaj është transferuar në vendin ku edhe tani jeton.
Avni Leci, nga Prishtina, kundër të paditur ës K  “I.
Ka deklaruar se nuk e ka pare çastin kur eshte lenduar i demtuari Shkelqim Imeri.
Prokuroria e shtetit ka mbetur pranë cilësimit juridik t ë përshkruar në aktakuzë.
Ne baze te kësaj konkludoj se lëndimet ishin te natyre se rende pa përqindje invaliditeti.
Nazmije Musliu, andaj këtë pjesë edhe e ka vërtetuar, si reale dhe të drejtë.
Andaj gjykatës i propozoi që ta aprovoi këtë pranim të fajësisë.
Të njejtit  nuk kanë pasur probleme rreth shfrytëzimit të tokës kontestuese.
Ndërsa si rrethana renduese, gjykata gjeti se ka qenë i dënuar edhe me parë.
DENIMIN LOT SUES ashtu qe i konfiskohet një (një) brisk me teh tetë cm.
Fillimisht kanë hyrë policia, prej ku edhe i kanë marrë provat e rastit.
V A ndërsa aktgjykimi i gjykatës së shkallës së parë të vërtetohet.
Gjykata, në këtë çështje penale ka shqyrtuar provat personale dhe materiale.
Paditë sit nuk kanë parashtruar as ankesë, e as përgjigje në ankesën e të paditurës.
Bar ra e të provuarit në këtë rast bie mbi të paditurën.
I M, nga fshati Gj i Madh, Komuna Klinë, i lindur me datë.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej njëzet e dy ditë.
Čime je u činio kriv ično delo šumska kraĎa iz čl.
Është fakt kontestues se dy të pandehurit e njohin nj ëri tjetrin.
Gjithashtu paditësi është trajtuar edhe tek neuro  psikiatri dhe neurologu.
A e ka përdorur sprejin, kur është përdorur spreji menjëherë më kanë arrestuar policia.
I ëmtuari E K nga Prizreni me vendbanim në rrugën ‘’.
Nga arsyet e lartc ekura, është vend osur si në dispozitiv të kë tij Aktvendimi.
Deri te përleshja ka ardhë pasi që L me një person me mbiemrin H.
Për më tepër, ky fakt nuk ishte kontestues për të paditurën.
Ka konfirmuar se ka pranuar ekspertizën mjekësore, me të njëjtën pajtohet dhe nuk ka vërejtje.
Rehabilitimi dhe terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditësh.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mj eteve buxhetore të kësaj gjykate.
Lidhur me veprën penale fajde, nuk është përmendur fare i mbrojturi i tij N.
Andaj gjykata ne kuptim te lartcekurave vendosi si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Nga se u tha më lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me kërkesën dhe pëlqimin e të akuzuarit konform nenit dyzet e katër të KPRK së.
Pergjigje ne ankesa ka paraqitur pala paditese Kompania e Sigurimeve ["S.
IV Shpenzimet e procedurës kontestimore i bartë secila palë të vetat.
S Nuk është mirë edhe sot, për shkak të kësaj ngjarje.
Rrjedhimisht, Gjykata vendosi si në pikën e I rë të dispozitivit të këtij Aktgjykimi.
Ndërsa nuk parashtrohet mundësia që ndaj paditësit të parashtroi kërkesë pasurore juridike.
Nga te lartëcekurat,  gjykata vendosi si në dispozitiv te këtij aktvendimi.
ZK rizren janë të pa bazuara dhe nuk kanë mbështetje në prova.
Granit Hadërgjonaj për një dënim me të butë nuk janë të bazuara.
Njësia A automjeti i markës Audi A katër me targa të regjistrimit.
Vushtrri, nga dridhjet  detonimet nga minimi i kryer në Guroren e fsh atit.
Sidoqoftë kjo kërkesë parashkruhet për pesë vite nga data kur është krijuar dëmi”.
Y H, si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar, të vërtetohet.
Судија је извршио у вид у Записник о саслушању осумњ иченог Д.
Nuk i’u kam dhënë asgj ë as hise e as pasuri tjeter vëllzërve të mi.
Me këtë propozim të palës së paditur është pajtuar edhe pala paditëse.
Kundë r urdhrit për lejimin e përmbarimit, të përmbaruesit privat, debitori A h.
Ka theksuar se paditësi F është në marrëdhë nie pune në SHFMU.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pri shtinë, përmes kësaj gjyakte.
Edhe e paditura e dytë brenda afatit ligjor Kompania e Sigurimeve S.
Provat e ofruara në seancën e shqyrtimit gjyqësor, konkretisht vërtetimi nga KPA ref.
Atelecctasis pulmo lat sin (Atel ektaze e mushkërisë së majtë) VLC eg.
I ëmtuari H, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Tani duke pasur parasysh deklarimin e tij i akuzuari është penduar për veprimet e tij.
Të dëmtuarit: A  me vendbanim në rrugën ‘ A h.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit NTSH “E.
E ohon faktin se ne kompjuterin e tij ta këtë pas te regjistruar programin.
Sipas këtij raporti ne te cilin është përfshirë i siguruari i te paditurës së KS,,.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar vetëm në emër të taksës gjyqësore.
I jëjti në mbrojtjen e tij ka deklaruar se jeton në Ferizaj në rrugën.
Nga sa u tha me lart u vendos si në dis pozitiv të këtij aktvendimi.
Me këtë vepër penale rrezikohet liria e vendosjes, veprimi i lirë.
Shpenzimet procedurale penale bien në barrë te mjeteve buxhetore të g jykatës.
Me propozimin për përmbarim i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës përmbarimore.
ËSHTË  FAJTOR        SEPSE: me datën.
Ka shtuar se e kundërshton edhe bazën juridike të Vërtetimit, prot.
Propozon qe gjykata ta aprovoj prapësimin e debitorit dhe urdhrin përmbarimor ta shfuqizoj.
Të akuzuarit A P, i është kthyer automjeti i markës “Mitsubich” me targa të regjistrimit.
KONFISKOHEN atër aparate për lojëra të fatit, tre aparate të tipit.
GJYKATA HEMELORE EJË   DEPARTAMENTI ËR RIME TË RËNDA,  DKR.
Lidhur me këtë shtojmë se në dispozitivin e vendimit  Prot.
Kjo për faktin se veprimet kryerëse të të dënuarve B h.
I me të cilën kanë kërkuar që të “Detyrohet e paditura.
Prandaj, zgjidhja e rastit varet nga përfundimi se a është parashkruar kërkesa kreditore apo jo.
Të akuzuarit i konfiskohet arma   pushka ajrore e tipit “Perfecta mod.
Ky pranim fajësisë është ne përputhje me provat qe gjenden ne shkresat e l endes.
Andajvlersoi se ky pranim i fajësisë është bërë në mënyrë vullnetare dhe pa kurfarëp resioni.
Tani i kanë rregulluar rap ortet dhe nuk kanë më problem në mes tyre.
Të gjitha këto më së largu prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë s ë këtij aktgjykimi.
Komuna e Kaçanikut dhe  dy S nga Fer izaji, Rruga.
Në fushën e lëndëve të natyrës dhe shoqërisë, nxënësi ka mjaftë mang ësi.
Paditësi ka kërkuar që të vërtetohet se është pronarë i ngastres kadastrale me.
F  provohet fakti se i dëmtuari A ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Komuna e Prizrenit, i pamartuar, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
Kur Sh e ka mbyll telefonin ka pasur k ënaqësi dhe gëzim ashtu ka qenë.
Tutje, ka shtuar se Senati i të paditurës, me vendimin  prot.
Prandaj pretendimet ankimore në këtë aspekt u refuzuan të pa bazuara.
Nga raporti me shkrim dhe skica e gjeodetit L R nga.
A nga Ferizaj, kund ër të paditur it kund ër padit ësit H nga fsh.
Ankues i nuk ka dorëzuar prova të mjaftueshme në mbështetje të kërkesës së tij.
Nuk ishte kontestuese se automjeti në fjalë si rezultat i aksidentit ka pësuar dëme materiele.
Prokuroria Themelore ne Prizren   Departamenti i përgjithshëm përkitazi lidhur me aktakuzën.
Komuna e Ferizaj t, për realizimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa duhet të dorëzohet n ë Gjykatën Th emelore në Ferizaj.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
E aditura në këtë çështje juridiko   kontestimore, nuk ka paraqitë përgjgie në padi.
I kuzuari pas kësaj deklaroj se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk i kundërshton provat materiale.
Në ri procedurë kjo gjykatë bazuar në aktvendimin e Gjykatës së Apelit Ac.
Andaj mbi bazën e kësaj u vendos si në dispozitivin II ë këtij aktgjykimi.
Në pikën III Shpenzimet e procedur ës i bart secila palë.
Pretendimet e palëve ndërgjyqëse:  Përfaqësuesi i au torizuari i paditësit A.
Bajram Miftari, ne c;:eshtjen Kontestimore sipas padise se paditesit KS "E.
Pretendimet ankimore përkitazi me shkeljet esenciale të dispozitave të procedurës penale dhe gjetjet e gjykatës.
Për sa u tha më lartë është vendos si në diapozitiv.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për palët dhe gjykatën.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Nga sa u theksua më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Po ashtu e kam ditë si drejtor operativ se cilët kamion nuk kanë qenë funksional.
Ankuesi, fillimisht, mbeti në tërësi si pranë kërkesës për rishqyrtim  ankesës.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare ka deklaruar se mbetet si në deklarimet e mëparshme.
Ka shtuar se i akuzuari i ka thënë ‘’Pa ta q.
Po është e vërtetë ajo çka kam thënë në polici dhe prokurori.
Shpenzimet procedurale bijën në barrë te mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Gjykata duke vepruar sipas rekomandimeve të Gjykatës së Apelit, përkatësisht sipas Aktvendimit Ac.
Paditësit nuk kanë parashtruar përgjigje me shkrim në lidhje me këtë propozim.
Me udhëzimin administrativ janë testuar në laboratorin e M dhe është testuar në laboratorin prodhues.
Pra, ky përfaqësues ka pranuar se paditësi në vend të parave po kërkon tokë.
Imer Ahmetaj, te cilin e kane përzgjedh Oda e Avokateve te Kosovës.
Ka pasur persona përreth një prej tyre ka qenë pronari i.
E nga Prishtina;   nga ana lindore kufizohet me ng.
Nga leximi i r aporti t mjekësor më  të prot.
D e M, i cili menjëherë ka hyrë në posedim dhe shfrytëzim të saj.
Kërkon nga gjykata që të akuzuarin ta shpalli fajtor, ta dënojë sipas ligjit.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në d ispozitiv të këtij aktvendimi.
Në pikën II ë dispozitivit e ka detyruar të paditu rën Kompania e Sigurimeve “[S.
Madje, kjo ka mbetur vetëm një supozim i paraqitur nga paditësi.
I remtoi gjykatës se nuk do të përsëris më vepra penale.
Info ndaj paditëses Viva Fresh SH K  Gjykata konstaton se e paditura Veriu.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departament i i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Ngaqë blerësi A H së pari e ka kontaktuar atë si shitës.
Prandaj pretendimet ankimore për zbatim të gabuar të së drejtës materiale nuk qëndrojnë.
Te akuzuarit dënimin me gjobë mund ta paguajnë me dy këste.
Gjykata e analizoi dëshminë e të dëmtuarit të dhënë në cilësinë e dëshmitarit.
K dhe VËRTETOHET se paditësi t janë pronar me nga ½ të ngatsrës kadastrale P.
Paditësi kishte propozuar që të li rohet nga pagesa e taksës gjyqësore.
Zeqir Bujupaj dhe i pandehuri A me mbrojtësin e tij Av.
Gjykata nga administrimi certifikatën mbi të drejta e pronës së paluajtshme me numër UL .
Me ketë ngastër ka të mbjellun edhe drunjë dekorativ si pisha dhe te tjera.
II DETYROHET padituri D (P Gj, që paditësit N (N S nga K.
Komuna Shkup Republika e Maqedonis ë së Veriut, i lindur më datë,.
Refuzohet pjesërisht kërkesëpadia e paditëses F T, që të detyrohet e paditura K.
Ankesa i drejto het Gjykatës së Apelit në Prishtinë, p ërmes kësaj gjykate.
Kjo për faktin se në tërësi është vërtetuar se e akuzuara B, në SHFMU M.
Pala e dëmtuar S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Progres shpk, ka paraqitur kërkesë për legalizimin e kompleksit “ A.
Po ashtu drejtë është zbatuar edhe e drejta materiale në rastin konkret.
Mbrojtësi i të akuzuarit i ca ktuar sipas detyrës zyrtare Av.
Nuk e di se nga kush e ka blerë pronën kontestuese.
Juridike F Kabashi, në çështjen juridike të paditës it   kundër paditurit “E.
I adituri nuk prezantoj ne seancë edhe pse ka qen i ftuar me rregull.
Paditësit (si ish  i punësuar) nuk i është ndarë kjo pagesë nga punëdhënësi.
Për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest juridiko   civil.
Nga të akuzuarit konfiskohen: Veturë Renault Laguna nëntëmbëdhjetë GSI Karavan me targa.
Janë paraqitur qartë dhe në mënyrë të plotë, se cilat fakte janë të vërtetuara.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori B  me adresë në Lagjen e.
Hudhet si e pa lejuar ankesa e të dëmtuarit “[Y ]”.
Në këtë periudhë eksperti deklaron se ka ndikuar pasiguria lidhur me proceset gjyqësore.
Kontestuese ishte obligimi ligjor i të paditurës ndaj paditësve, në mungesë të mjeteve financiare.
Komuna nuk ka humbur asgjë, por ka fitu, sepse janë paguar taksat komunale.
Komuna Ferizaj, e ushtruar kundër te paditurës Kompania e Sigurimeve ” D.
Vendimi është mbështetur në fatet dhe bazat ligjore në vij im:  i.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësit posedojnë licenca.
Nga të cekurat më lar të u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me S shihet shpesh, dhe ka raporte të mira me të.
Ky në bazë te këtij nenit i është refuzuar ankesa e paditësit ku nuk qëndron.
Ne nuk lë shojmë urdhëresa për transferimin e të paraburgosurve, brenda institucionit bëjmë kërkesë, p.
AKP ropozoj që ankesa të refuzohet si e pabazuar dhe vendimi i AL ë vërtetohet.
Është vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
II Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Sa i përket plotësimit të ekspertizs financiare të njejtën nuk e kundërshtojmë.
Ka shtuar se, gjykata e shkallës së parë ia ka falur besimin dëshmitarit H Mehanoviq.
Me pjesën e I ë dispozitivit të aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Pas kësaj ne jemi pajtua me njer ëz dhe asnjiher nuk kemi pas të keqe.
Unë nuk e kam parë se në çfarë drejtimi ka gjuajtur M.
Po ashtu deklaroj se nuk kërkojmë seancë për matjen e dënimi.
E ëmtuara K   Gj, lidhur me kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Per paditesin: [A ], sipas autorizimit, si dhe perfaqesuesi ligjor [L ], me  pers.
Pra, e mbrojtura ime ka qenë e ngarkuar me rastin e A.
Këto beneficione përveç tjerash, ka shtuar se nuk parashihen në Lig jin e Punës.
Mirëpo kërkesa nuk përmbante autorizimin e vle fshëm në lidhje me përfaqësimin e punëtorëve.
Nuk e di nëse ka qenë dikush tjetër prezentë gjatë kohë së problemit.
II Padia e tërhequr konsiderohet se nuk është paraqitur asnjëher ë.
Për paditësin B,:Në emër të dëmit jomaterial: REFUZOHET ë tërësi kërkesëpadia kundër të paditurës F.
Te akuzuarit B M DENIM E URG Ne kohezgjatje prej gjashtë gjashte  muajve.
Nga arsyet e lart cekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Po ashtu na kane munguar dhe formularët kur nuk punon sistemi.
Po ashtu, nga Notebook i sekuestruar sipas vërtetimit me  të rastit HP.
Të paditurit pa kurfarrë baze ligjore në mënyër arbitrare janë vendos në banesën e paditësi.
Sylejman Shumolli Gjyqtar   Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Deri te aksidenti ka ardhur me fajësinë e drejtuesit të automjetit.
Policia i ka marrë të akuzuarit, e pas policisë janë shpërndarë të gjithë.
M mu drejtua mua duke më thënë “edhe këtu ke ardhur me pi ka fe”.
E aditura ka kontestuar në tërësi kërkesëpadin ë e padit ëses.
Në shkresa të lëndës nuk ka prova se ndaj tij ka paraqitur ankesë.
Ne rastin konkret ka qenë dashur të pritet vendimi I jykatës Themelore në Prishtinë.
GJYKATA APELIT KOSOV S PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Ai p o ashtu ka deklaruar se B një dhe B.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të p rocedurës.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamen ti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
I ropozoj gjykatës që të gjitha provat që i janë bashkuar padië të administrohen.
Po e kam parë pasi që ka qenë në krahun tim në automjet.
Janë nxjerrë video incizimet nga kamerat e shtëpisë së N J në fshatin.
Gjykata e shkallës së parë vendimin e saj e ka bazuar edhe në faturën me.
A, prokurori i shtetit Veton Shabani dhe kryeprokurori i Prokurorisë Themelore në Ferizaj.
V, për kërkesën pasuroro  juridike udhëzohet në kontes t të rregullt civi.
Ai i ka thënë atij se i ka tejkaluar të gjithë kufijtë.
Për shkak se prokurorja e shtetit është tërheq nga ndjekja penale.
I ili narkotik duhet te shkatërrohet pas plotfuqishmërisë e këtij aktgjykimi.
Ankesa dorëzohet në kopje të mj aftueshme për gjykatën dhe palën kundërshtare.
Haxhi Hoti, në lëndën penale kundër të akuzuarit I K nga fsh.
Ndihma e huaj ka qenë e domosdoshme në periudhë prej tre muajsh.
Çdo person ka të drejtë që çështja e tij t ë dëgjohet drejtësisht.
Pasi që e paditura nuk ka nënshkruar asnjë kontratë me paditësen.
Pra nuk mund të barazohet vetëmbrojtja me sulmin në asnjë mënyrë.
Shpenzimet e procedurës i kërkoi si në parashtresën për precizimin e kërkesëpadisë.
Në regjionin gjenital të jashtëm nuk janë konstatuar dëmtime të freskëta e as gjakderdhje.
Sipas deklaratës së tij, ka lidhur kontratë gojore për shfrytëzimin e lokalit me të akuzuarin.
Departamenti i Pensioneve, si i paligjshëm; të detyrohet e paditura M.
Gjykata e shkallës së parë ka vlerësuar planin e amortizimit i lëshuar nga N.
Ku prona lëndore fillimisht ka qenë e evidentuar në emër të I h.
Paditësi për sigurimin në bazë të kontratës në fja lë ka paguar premitë e sigurimit.
Ndaj të akuzua rit me ditën e sotme ndërpritet masa e paraburgimit.
Debitori nuk ka parash truar p ërgjigje në ankesë n e kreditorit.
Gjatë kohës sa e godasin i pandehuri V mbante të njëjtën armë automatike në dorë.
Kjo dëshmon se marrëdhënia e punës i është ndërprerë me veprim të AKP së.
R K P ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Thekson se ka thashetheme që i akuzuari ka veshur sako të ushtrisë.
Brenda një vit ia ka dërguar babait rreth dhjetë mijë franga.
Është pohuar nga Kolegji i Ankesave në praktikën e saj të vazhdueshme (shih p.
Prandaj anulimi nuk mund të kërkohet pas një periudhe mbi dyzet vjetësh.
Akt vlerësimi i Qeverisë së Kosovës, Departamenti i Tatimit në Pronë për parcelën.
Komuna e Gjilanit, për shkak të vërtetimit të kontributit të përbashkët gjatë martesës.
AKP ja pohon se Paditësi nuk ka dëshmuar të ketë ndërprerë parashkrimin brenda tri viteve.
Po ashtu vlen te theksohet se një pjese te shpenzimeve i ka mbuluar i pandehuri.
Për paditësin I M, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Andaj nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Provat e paraqitura në shqyrtimin gjyqësor dhe të gjeturat e gjykatës.
Po ashtu ka theksuar se termat e referencës nuk publikohen, d.
Ndërsa gjy kata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë ve çënarisht rënduese për të akuzu arin.
Ankesa i drejto het Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
URDHËR D SHKIMOR Ndaj të akuzuarit: F A, i lindur me datën.
Sipas statutit të shoqërisë është paraparë se dr ejtor është emëruar [E ].
Po ashtu ndihma e personit tjetër   ka qenë e nevojshme për tetë javë.
Në pyetjen tjetër drejtuar, ekspertit prezentë se: keni bërë matjen detale e dy ngastrave kadastrale.
Mentor Neziri, të refuzohet si e pabazuar ndërsa aktgjykimi i anki muar të vërtetohet.
Në dëshmitë e tyre kanë përdorur shprehjet “paciente, një grua, ajo grua, ajo.
Kurse rehabilitimi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm për tridhjetë ditë.
Në bazë të Aktvendimit të kësaj Gjykate, Divizion it të Kundërvajtjes NR: Regj.
Mbi bazën e këtyre provave ka aprovuar pjesërisht kërkesëpadinë si në dispozitivin e aktgjykimit.
Ankuesi kundërshtoj në tërësi përgjigjen e AKP he mbeti pranë kërkesës për rishikim  ankesës.
Dispozitat e MPKK, obligojnë palët në Marrëveshje në sektorin privat, publik dhe shtetëror (.
Dokumenti  Leja e Qarkullimit p ër automjetin BMV tre me targa targat e regjistrimit.
Për Kërkesën pas urore juridike pala e dëmtuar udhëzohet ne kontest te rregull civil.
Në pikën II Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Paditëses, A L ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Lidhur me prapësimin kreditori nuk ka par aqitur përgjigjje në prapësim.
Paditësi bashkë me ankesë ka dorëzuar vetëm Vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Ankes a bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Nga shkresat e lendes njedh se paditesi Kompania e Sigurimeve "[K.
Paragrafi dy, punëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubi lare.
Regjistrimi i seancave të shqyrtimit gjyqësor; Rrjedha e shqyrtimit gj yqësor është regjistruar në procesverbal.
Sa i përket pretendimeve te mbrojtësit te te pa ndehurit T t Av.
Nysret Islami nga Prishtina, kundër të pa diturit Kompania e Sigurimeve “ S, rruga.
Nga leximi i faturës për rikthimin e humbjeve të lëshua r nga.
Është esenciale fakti se paditësi nuk ka qenë prezent gjatë këtij regjistrimi të mallit.
Në pikën II dy) të dispozitivit të aktgjykimit është detyruar paditësja N H “ S.
E ëmtuara A  i është bashkëngjitur deklaratës së Prokurores së shtetit.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
I a propozuar gjykates qe te nxirret si prove ekspertiza financiare.
Rrjedhimisht, gjykata ka vlerësuar në mënyrë individuale, përgjegjësinë eventuale të tyre, mbi shkaktimin e dëmit.
Aty nuk kam qëndruar shumë, sa e kam ble një mbushje dhe kam dal jashtë.
Gjykata e Qarkut në Prizren, duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me Aktvendimin Ac.
E ëmtuara KEDS, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Bashkëshortja e NNt, NN kishte treguar se NN a hyrë në shtëpinë e tij.
Punësimi aktual, duke përfshirë edhe vetëpunësimin, nënkupton dëshminë e supozuar të aftësisë për punë.
Shpenzimet e procedures і ka kërkaur sipas TOAK së, te specifikuara në parashtresën për precizim.
Z, K Pej ë, ku edhe banon, identifikohet në bazë të dokumentit identifikues me.
Ndërsa, fotografitë e turbullta nuk vërtetojnë se a i përket profilit të akuzuarve, apo jo.
Në pyetjen e palës paditëse se si mbikëqyrës i punimeve që i ka kryer “L.
Nga te cekurat e lartpërmendura u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Palët në procedurë në këtë çështje penale nuk kishin propozime tjera për prezentimin e provave.
Sa i përket dëmtimeve unë nuk e di qe ka pas dëmtime vetura.
Çdo vendim që vjen na jemi të obli guar ti ekzekutojmë.
Shkelzen Sylaj, Gjyqtar   Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktvendimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Atë dit ë kur e kam njoftuar policinë i kam thënë këtë se I.
Nga shkres at e lëndës rrjedh se propozuesi i sigurimit Shpejtimi Shp.
E andehura duhet te paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Në këtë drejtim mungojnë në të rësi arsyet për faktet vendimtare.
Nuk është kontestuese se paditësja ka punuar mbi tridhjetë vite tek e paditura.
Aktgjykimi ankimore eshte thjeshte përshkrim i te gjitha procesverbaleve, nga shqyrtimet e mbajtura kryesore.
Në bazë të provave të sipërpërmendu ra gjykata vlerëson dhe vërtetoi se paditësi nga data.
Vlen të theksohet se me vet faktin që i akuzuari I.
Nuk i kujtohet se ka pas veturë në atë kohë,veturë personale nu k ka pas.
Gjithashtu është vërtetuar se nga kjo ma rtesë kanë të lindur tre fëmijë.
У завршној речи државни тужилац је изјавио да остаје при поди гнутој оптужници против Ф.
Telefoni i blerë ishte telefon i vjetër dhe emailet e hapura kanë qenë të përdorshme.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditësit për kompensi min e shpenzimeve gjyqësore.
Tutje ka theksuar se pas një kohe paditësi kontakton me tani të paditurin B.
Meqenëse kundërpropozuesi kishte parashtruar kundërshtim, propozimi i propozuesit pastaj është konsideruar padi.
Paditësit Xh T ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Vërtetimi t jetër i lëshuar nga SHFMU Bajram Sadriu” fshati Berjahë,  Prot.
Për të vërte tuar faktin se dëshmitari   tani më i dënuari B h.
Punën e kam gjetur vete dhe vetë,jam punsuar aty pa ndërmjetësim.
Dao je i istorijat po kome se predmetna parcela vodi na ime R Ž.
Nuk ishte kontestues fakti se i pandehuri L, si zyrtar i Gjendjes Civile në.
Pala e dëmtuar A një ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Në pikën II, të dispozitivit është vendosur që padit ëses V Z nga.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë pjesë të aktgjykimit bijën barrë e mjeteve buxhetore.
E po ashtu, padit ësi nuk i plot ëson kriteret e UP së.
I emtuari ShA deklaroi se e perkrahu fjalen e prokurorit dhe te autorizuarit tim.
Theksoj se askush nuk më ka thirrur lidhur me këtë problem pas nënshkrimit të marrëveshjes.
Me përgjigje, ankuesi mbeti në tërësi si pranë kërkesës për rishikim   ankesës.
Gjykata gjithashtu, në mënyrë të veçantë vlerëson saktësinë e provave kundërthënëse.
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike është udhëzuar në kontest civil.
Vendimi është i bazuar në faktet dhe bazat ligjore në vijim:  i.
Nga si u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Perso nin me emrin J, Komuna e Rahovecit, nuk e njoh.
Garancioni duhet të paguhet në llogarinë e KGJK së, depozitat civile pranë kësaj gjykate.
Deklaratën e kam dhënë në vendin e ngjarjes pasi aty e kam shtëpinë.
Ventrikuli i majte me dimensione normale dhe me funksion sistolik normal.
Kam dëgjuar duke u rrahur jasht dhe duke u përplasur për dritare.
Kjo ndërprerje korrespondon me kontratën që kjo punëtore kishte me NSH në.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kundërshtim, Aktgjykimi do të merre formë të prerë.
Nuk e di saktësisht se kur ka ndodhë kanosja, por kanë qenë para arrestimit.
II  Secila palë i bartë shpenzimet e ve ta procedurale.
Të paditurit nuk kanë parashtruar përgjigje ndaj ankesës së palës paditëse.
Shpenzimet e procedurës i ka kërku ar sipas Tarifës së Odës së Avokatëve të Kosovës.
I remton gjykatës që diçka e tillë nuk do të ndodh në të ardhmen.
Shpenzimet procedurës bien në barrë t ë mjeteve buxhetore të gjykatës.
Andaj lut gjykatën që të më shqiptojë një dënim sa më të but.
Ndihma e personit t jetër ka qenë e nevojshme për një muaji.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësve sikurse në di spozitiv të aktgjykimit.
Kjo për faktin se i njëjti e ka pranuar edhe vet.
Për këtë arsye Gjykata ka refuzuar kërkesën e paditësit për kompensim të pagave të pretenduara.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me sh krim, përndryshe prapësimi do të refuzohet”.
Për paditësit është kërkuar të plotësohet ankesa kërkesa dhe pagimi i taksës.
V J nga Prishtina, kundër të paditurit XhI me numër personal.
Gjykata e ka konsideruar si të provuar faktin se p arcela kad astrale.
Me ri kontroll janë marrë për bazë stoqet sipas kartelave materiale duke pasur parasysh kronologjinë.
B i cili ka konstatuar se shtëpia e paditësit ShF në fshat in.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës së paditëses të lëshuar nga SHFMU.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, debitori ka paraqitur prapësim.
IV Ky urdhër do të zgjat dymbëdhjetë muaj, nga dita e lëshimit të tij.
Z  nga Ferizaj, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ D.
Për tërheqjen e padis ë kund ër të paditurave K s.
Të akuzuarin K dënim me burgim në kohëzgjatje prej gjashtë  (gjashtë) muajve.
Nga leximi i aktvendimit të KK rizren  sektori i financave me.
Nga kerkesa e paditeses drejtuar të paditurës me numrin e protokollit ….
Këtë banesë rregullisht e ka shftytëzuar K  me anëtarët e ngushtë të familjes.
Paditësja nuk ka prezentuar kurrfarë prove me të cilën do të tre vërtetonte të kundërtën.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lid hur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Ndërkaq në fjalën përfun dimtare ka deklaruar se mbetet si në deklarimet e mëparshme.
Ankesa eventuale në kopje të mjaftueshme do rëzohet nëpërmjet kësaj gjykate.
Kjo dispozitë është cenuara sepse nuk është marrë në pyetje i pandehuri gjatë kësaj faze.
Dobrush ë, (afër shtëpisë së kulturës duk e i cekur  e ngastrave kad.
Ekspertizës i ka bashkëngjitur historiatin për parcelën lëndore lëshuar nga Drejtoria për Gjeodezi në Skenderaj.
Gjykata komfor nenit shtatëmbëdhjetë të LPP së, përshtatshmërisht aplikoj dispozitat ligjore të LPK së.
Rrahim Haj dari nga Gllogoci, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve,,I.
Sh  atë ditë e ka përmend se ka me shku në bjeshkë me familje.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për gjykatën dhe palët.
Ai d eklaroi se ai nuk e dinte arsyen e arrestimit të tij.
E ëmtuara L S, deklaroj se i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe se kërkon dëmshpërblim.
Ankesa duhet t ë paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Urdhërohet policia që të njëjtën ta sh katërroj sipas procedurave në fuqi.
Për shkak të tërheqjes së Prokurorit të Shtetit nga ndjekja penale.
Žalba se predaje preko ovog suda, za Apelacioni Sud u Prištini   Specijalni departman.
Paditësja i është drejtuar të paditurës me kërkesë për kompensim të ushqimit.
Për të paditurën, asnjë nga pretendimet e paditëses nuk ishin kotestuese.
Pasi gjykata e ka njoftuar te pandehurin për pasojat dhe benefitet e pranimit te fajësisë.
Paditësi padisë ia ka bashkangjitur provat materiale si në vijim: vërtetimin e punësimit  Ref.
Rrethan ë veçan ërisht leht ësuese është vlerësuar pranimi i faj ësisë.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjy kate.
Gjithashtu perfaqesusi i te demtuarit jane faktet qe kerkon denim nuk qendrojn.
Si pasojё e kёtij aksidenti paditёsi pёson dёme nё cilёsinё e bashkёudhёtarit.
Pala e dëmtuar A P me vendbanim në rrugën “D ”, Objekti.
Nga këto baza gjykata paditësit ja pranoi të drejtën e pronësisë për ngastrat kontestuese.
Gjykata vlerëson se në rastin konkret dokumenti   Vendim i prot.
Kon testuese në mes palëve ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë së paditësit.
Andaj, ka kërkuar nga gjykata që t'ia shqiptojë një dënim sa më të butë.
Identifikimi i personit nuk është bërë në mënyrën siç p ërcaktohet me ligj.
Nga arsyet e lartëpërmendura, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pasi i njëjti e ka pranuar fajesin prokuroria eshte tërhequr per caktimin e paraburgimit.
Se për biznese të pa fiskalizuar dhe shqimi i librave regjistrimin e punëtorëve.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori avokat Agron Rrecaj B, NUI.
JANË FAJTOR I Të pandehurit A, dhe C,: Se me dat.
Pjesën që me ka takuar e kam shitur, R i ka mbajtur prindërit.
Me një aktakuze si në këtë rast çdo i pandehur do të pranonte fajësinë.
T B ka pasur me pranuar telefonat dhe ka qene  asistente e saj.
Sllakovc K jilan, ku edhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës Kosovës.
Nga sa u tha me lartё u vendos si ne dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Sepse pala paditëse taksën e ka paguar ndërsa nuk i ka kërkuar shpenzimet e procedurës.
I a kërkuar shpenzimet për përpilim të padi së dhe taksë gjyqësore.
Para ngjarjes kritike, por as pas ngjarjes, raportet nuk i kanë pasur të mira.
Po ashtu e njëjta deklaron se nuk dyshojë në të pandehurin,.
Andaj gjykata vendosi ta refuzojë kërkesëpadinë si në pikën III ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
I ili fakt është vërtetuar nga deklarata e të dëmtuarit dhe pohimet e të akuzuarit.
Këtë fakt e ka pohuar edhe i akuzuari gjatë mbrojtës së tij.
Kjo do të thotë që çdo kërkesë e parashtruar brenda afatit ësht ë e pranueshme.
Sipas vlerësimit Gjykatës Supreme të Kosovës pretendimet e të dënuarit si në kërkesë nuk qëndrojnë.
Ankuesi ka dështuar që të dorëzoj prova në mbështetje të ankesës së tij.
R  nga Suhareka, kundër të paditurve G  dhe B  nga fshati.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme revolja e tip it TT e numër serik.
Barra e provës për të vërte tuar këtë fakt bie mbi paditësen.
Në seancën e shqyrtimit kryesor paditësi deklaroi: “Mbes pranë padisë dhe kërkesëpadisë sime.
Shton se k a tentu me ik Shi, por nuk e ka lënë.
Fotografia në fjale për here të parë nga V M L në f.
Dëshmitari A K, ne seancën e shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar, se familja e tij posedon.
Poashtu ka theksuar se paditësit, marrdhë nien e punës nuk e kanë krijuar me.
II HUDHET ktakuza e Prokurorisë Themelore në Feri zaj   Departamenti i Përgjithshëm PP.
Kjo frike me ketë intensitet është rezultat i rrezikut te drejtpërdrejt për humbjen e jetës.
K erizaj, ku dhe tani, me numër personal të lejes së njoftimit.
Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën d he konstatoi se e njëjta është e ligjshme.
Personi “Molla e Kuqe” kishte kërkuar çakmak e pastaj kishte dal nga oborri.
Kështu qe aty janë marre te gjitha veprimet nen mbikëqyrjen e prokurorit te shtetit.
Me të njëjtin aktgjykim, është refuzuar në tërësi kërkesëpadia e kundërpaditësit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTI Ë     Ac.
Për shkak se ka kaluar Afati i Parashkrimit absolut të ndjekjes penale.
Andaj, si të tillë i propozon gjykatës që ta pranoj pranimin e fajësisë.
Arsyet e tjera lidhur me ra stin konkret janë të cekura në aktvendimin kontestues.
IV APROVOHET pjesërisht e bazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
V… me seli n ë P…, ndaj debito rit B… H… Sh… nga L.
Në atë vend ka pas me u ndërtu një qerdhe për fëmijë.
I ërkoi falje palës s ë dëmtuar   nënës time.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet e procedurës pasi qe është rast social.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjith shëm  Divizioni Civil Ac.
M në V, me të cilën ka kërkuar që të detyrohet debitori V.
Në këtë mënyrë, konstatohet se tek fëmiu G A i lindur me dt …….
Besim Parduzi me seli të zyrës në Vushtrri rruga “Dëshmorët e Kombit” p.
Mirëpo i akuzuari R, me këto veprime tek i dëmtuari ka shkaktuar ankth dhe shqetësim.
Nga te theksuarat me larte, u vendos si ne diapoziti v te këtij aktvendimi.
Pas kësaj i autorizuar i paditurës ka parashtruar propozim për përsëritje të procedurës.
Ankesa i ushtrohet Gjykatës Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet Gjykatës Themelore në Prizren.
Para se te del person e kam aktivizuar sistemin e alarmit.
Frikë sekondare të intensitetit të ultë ka pasur edhe dy javë tjera vijuese.
Shpenzimet e procedurës penale biejn në ba rrë të mjeteve buxhetore.
Ekipi i eksperteve i lartshënuar kanë deklaruar ne gjithmonë shërbehemi me te dhënat p.
E ëmtuara  A, Komuna e Gjakovës, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Nuk janë dhënë arsye për faktet vendimtare, dhe nuk gjejnë mbështetje në shkresat e lëndës.
KK rizren, ne oborrin eshtepise gjate dasmës fmailjare e përdor armen automatike.
Me dispozitiv aprovohet ose refuzohet një kërkesë e në rastin konkret vendoset me padinë publike.
IV E ëmtuara D, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Unë e kam kapur Sh dhe e kam tërhekur dhe e kam futur në kombi.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit t ë te paditurës.
Fakti se kame pas licence te shfrytëzimit vërtetohet edhe nga fatura për takse vjetore.
Kjo lidhet me detyrimin për respektimin e procedurave ligjore të përcak tuara me ligj.
Krejt në fund, ka kërkuar që të aprovohet prapësimi dhe urdhri përmbarimor të anulohet.
Ndergjygjesit vetem ne fillim te kesaj bashkesie martesore kane kaluar mire dhe ne harmoni.
Ankesa bëhet p ërmes  kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Autoservisi, Porsche Kosova dhe çmimet që merren nga ato ndryshojnë njëra prej tjetrës.
Euro dhe i cili çmim i është paguar shitësit në ditën e lidhjes së kontratës.
Rrjedhimisht, konstatohet se janë pajtuar me të gjeturat e të njëjtës.
Ruzhdi Maloku si dhe përfaqësuesi i palës së paditur Ismet Gashi.
B, po e njoh si bashkë fshatar timin, pasi që të dy jemi nga fshati.
GJYKATA OMERCIALE KOSOV S Dhomat e Shkallës së Dytë K h.
Detyrohen të paditurit të pranojnë të drejtën e pronësisë në paluajtshm ërinë kontestuese.
III Pjesa e vendimit për shpenzimet e procedurës nuk u shqyrtua.
Poashtu nga fotografitë shihen edhe dëmet që janë shkaktuar në automjetet e aksidentuara.
Pala e dëmtuar per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet e kontest civil.
Ankesa e paditesit eshte pjeserisht e bazuar, Kompania e Sigurimeve ["S.
Certifikata pronesie p ër ngastrat e permendure perfish irë edhe ngastr ën.
Konstatimet e eksperti t janë konstatime paushalle dhe të pa bazuara në gjendjen faktike.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij a ktgjykimi.
Ndërsa nga pakujdesia e ka bere ndaljen e larg përçuesit të Ledinave.
II Detyrohet e paditura A, për A, dhe A, P dhe A, të.
Për këtë arsye ai është nervozuar dhe i k a larguar rrobat të mbetura.
Me nenin katër të kontratës është përcaktuar se me të hollat e pranuara nga “[G.
Ankesa e lartcekur i është dorëzuar përfaqësuesit të punëtoreve të kontestuar Av.
Përfaqësuesja e përkohshme përgjegjjen në p adi të ushtruar me datë me datë ë.
Gjithashtu i propozoj gjykates qe edhe zyrtarisht te kujdeset per rrethanat lehtesuese per kete qeshtje.
III Ankesa e Prokurorisë Speciale të Republikës së Kosovës është jolëndore.
I adituri në përgjigjen në padi, e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Kështu duket dënimi me kusht dhe pa këto elemente nuk ekziston ky sanksion penal.
Ju betohem se kjo do të jetë hera e parë dhe e fundit.
Argjend Shala, Neurolog, të cilat pasi kanë ekzaminuar drejtpërdrejtë fëmiun e paditësit, S.
Vendimi lidhur me kamatën është marrë konform dispozitave të LMD së.
Pas kësaj, gjykata e ka ftuar prokurorin e shtetit qe ta lexoje aktakuzën te pandehurit.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës, ka theksuar se të njëjtat i bart padit ësja.
Andaj propozon që në mungesë të provave gjykata të marrë aktgjykim lirues.
Nga të lartëcekurat u vendos si në dispozitiv të aktgjyk imit.
Kreditori brenda afatit ligjor nuk ka paraqitur pë rgjigje në prapësimin e debitorit.
Korab Bokshi deklaron se pajtohet që të bëhet veçimi i procedurës.
Personalisht unë nuk e kam ditur se ku saktësisht i padituri i parë S.
Të paditurit i ka kërkuar të jep përgjigje në padi në afatin prej pesëmbëdhjetë ditëve.
Nga të lartcituara t gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Rrjedhimisht, dashja për kryerjen e veprës penale nuk vihet në dyshim.
Pika IV dispozitivit, secila pal ë i bartë shpenzimet e procedur ës.
Se i ka raportet e mira me të dy, nuk ka asgjë të keqe.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në emër të taksës gjyqësore.
Dhimbje me intensitet të ulët paditësi ka ende, posaçërisht gjatë sforcimeve fizike dhe ndryshimeve klimatike.
Gjatë kësaj kohe nuk ka mundur që ta përdorë në aktivitetin e tij afarist.
Se të dy të dënuarit kanë vepruar me dashje direkte, rrjedh nga dispozitivi i aktgjykimit.
Pastaj  i njëjti deklaron se ne tërësi i ka dëgjuar dy gjuajtje.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË  Deparatmenti për Çështje Ekonomike   III k.
Shpenz imet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ne padi, nder te tjera ka theksuar se eshte pronar i markes tregtare H.
I ëmtuari Arbenit Xheladini nuk ka paraqitur k ërkesë pasurore juridike.
Komuna Shterpcë, ashtu që DETYROHET e paditura Kompania e Sigurimeve „‟E.
Kjo është cekur në raportin policore me të dhëna si më lartë.
I jëjti ka deklaruar se gjatë ekzaminimit ka në qenë prezent tre anëtarë të komisionit.
Gazmend Rexhepi nga Ferizaj, kundër të paditur it N  nga fshati.
I a propozuar gjykatës që të refuzoj si të pa bazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Kunder ketij aktgjykimi, ne afatin ligjor ankese ka paraqitur edhe paditesi ["K.
I kuzuari R, mbeti pranë fjalës dhe ankesës të mbrojtësit të tij.
Ndërsa vërejtja duhet t`i adresohet ankuesi e jo të autorizuarit të tij.
Nga te siper cituarat Gjykata vendosi sine dispozitiv te ketij Aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale, kanë rënë n ë barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Theksohet, se arma ka qenë jo funksionale prandaj edhe dënimi i shqiptuar është i lartë.
Propozon që bankënota e falsifikuar të konfiskohet si objekt i kryerjes së veprës penale.
Gjithashtu arsyetimi i aktgjykimit është i pa argumentuar për faktet vendimtare.
Pastaj unë jam kthyer sërish tek vendi ku isha dhe kam konsumuar shumë birra.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, p ërmes kësaj gjykate.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale në konfl ikt administrativ.
D të R me qellim të ndërtimit të një pushimoreje diku para dy vitesh.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Se plumbi i gjuajtur ndaj Z V paraq iste fakt për të.
Gjykata ka ftuar rregullisht në mënyrë të rregullt të paditurit S.
L V nga Prishtina, rruga “B Q, hyrja E, kati përdh esë.
Nga deklarata e këtyre dëshmitarëve askund nuk përmendet fakti se i pandehuri Ba.
Propozon qe gjykata qe gjykata ta refuzoj prapësimin e debitorit dhe urdhrin përmbarimor ta vërtetoj.
I ëmtuar i N, nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Pas vertetimit le Pajtimit Gjyqesor Gjykates nga nje kopje i dorczohet ndergyj�\sve.
Pejë, i biri i SH dhe nënës Z me  personal:.
Nga sa u tha me lartw u vendos si ne dispozitiv tw kwtij aktgjykimi.
Ankesa ne kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj   Gjykate.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesve rbal të gjykatës.
Prishtinë   Fushë Kosovë pnr, kundër të paditurit, A nga fsh.
Në pikën III të dispozitivit, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedur ale.
E emtuara DBZHRP per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Me të arritur ne Bari na kanë ndalur policia italiane, ashtu që mua dhe A.
II Secila palë i bartë shpenzime t e veta të procedures kontestimore.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatë n.
E ëmtuara L (A)A   përkatës isht përfaqësuesi ligjor, nga lagja.
Elvira Haziri si të pa bazuara, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Atë ditë nuk e kish te bërë identifikimin e tani të akuzuarit Alban Kadrolli.
Në rast të këtillë gjykata vendosë me aktvendim kundër të cilit nuk lejohet ankimi.
Gjykata vendosi që secila palë te i bartë shpenzimet e veta.
Shoferi i veturës “B” të markës VW olf një HXO e targa.
Lidhur më dënimi ka shtuar se e përkrah fjalën e mbrojtësi të tij.
Tutje shtoi se tani jetojnë ndaras dhe se nuk dëshiron më probleme me të pandehurin.
Në pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit secila palë i barët shpenzimet e veta procedurale.
Uka mu ka afrua me tha “ mos me prek ta shk.
Од отежавајућих околности на страни оптуженог, суд је нашао ниво штете коју је окривљени изазвао.
Ka gjuajtur vete ka par edhe tjetër duke gjuajtur ne sofër siç behet neper dasma.
H: Unë k am qenë para se me ardhur D  aty.
Komuna e Prizrenit, tani me vendbanim jashtë Republikës së Kosovës, për regres.
Së bashku me padinë, paditësi ka paraqitur edhe propozim për caktimin e masës së sigurisë.
Perfaqesuesi i te paditurit deklaron se mbetet ne teresi si ne pergjigje ne padi.
Valdrin Islami, e ne mungesë të prokurorit të shtetit në PTH ë Mitrovicë Njazi Rexha.
Është vërtetuar se kablloja është e shtrënguar duke i shkaktuar plasaritjet e mureve.
II REFUZOHET jes ërisht ankesa e padit ëses M   nga fsh.
Sa i përket bazë juridike, gjykata vlerëson se deri te aksidenti i datës.
Prandaj, kërkojmë nga Gjykata që padinë ta hedhë poshtë si të pa afat.
Andaj gjykata në kuptim të lartcekurave ka vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në fjalën përfundimtare i akuzuari B theksoi se gjatë kontrollit nga ana e.
II Shpenzimet e procedures penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
II dymbëdhjetë I andehuri V me shenimet tjera personale si ne shkresat e lendes.
Bashkësia e Ujrave në Gjilan si dhe katër foto të marrura nga vendndodhja e garazhave.
Gjykata në vazdim do ti paraqet arsyet lidhur me veprën tjetër penale.
Ka deklaruar se nuk është njoftuar nga i bashkë akuzuari se po ja len.
Gjykata e shkalles se pare duke u mbeshtetur ne ate se bizneset ["L.
Nuk e di a më ka ftuar gjykat a në atë kohë për këtë rast.
A, me objekt kontesti rimbursim e shpenzimeve për shëndetin në udhëtim.
Komuna e Ferizajt,       dy E nga Fshati.
Vendimin lidhur me kompensimin e dëmit të shkaktuar palës së dëmtuar K e V.
I ëmtuari A për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
IV RANOHET j esërisht ankesa e përfaqësuesit të autorizuar të paditurës: Kompania e Sigurimeve “S.
Pas që paditësja ka mbushur moshën e pensionimit, sipas vendimit për pensionim prot.
Vlersimi i pranimit te fajesise  Trupi gjykues konstaton se janë plotësuar kriteret nga nen.
Nga shkresat e lëndës konstatoh et se paditësit Z, B, F j.
A, me seli në Tiranë rruga “P Gj P II”, Qendra Tregtare ABA, kati.
Soft, Tor Browser, nga këto programe nuk është gjetur ndonjë gjurmë.
Paditësja A K ka krijuar shpenzi me të udhëtimit, nga vendbanimi i saj në fshatin.
NH Automjeti në momentin e shkaktimit të aksidentit ka qenë pa mbulesë siguruese.
Ka kërkuar që të ndryshohen Vendimet e AL he kërkesat e paditësve të aprovohen.
I andehuri është pajtuar me fjal ën përfundimtare t ë mbrojtësit të tij.
Nga lista e pagave gjykata ka vërtetuar faktin se paditësi ka katërmbëdhjetë vite përvoj pune.
E aditura nuk e ka kthyer produktin kreditor, ashtu qe nga garantuesi "[R.
Komuna Skenderaj, tani me vendqëndrim në Haupt wohnsitz, Jakob  Gschiel.
Trupi gjykues e pranon dëshminë e XhB që gjatë takimit, B h.
Mbrojtjën e të pandehurit gjykata e vlerësoi si përpjekje për tiu shmangur përgjegjësisë penale.
Gjykatës i kishte propozuar që të merr aktgjykim në bazë të pohimit.
E jëjta nuk është kundërshtuar në ndonjë element të saj nga e paditura.
Sylejman Shumolli Gjyqt ar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Sipas informatave që ka pasur babai i akuzuarit ajo tokë i ka takuar KBI.
Kufizimi i shpejtësisë në atë pjesë të rrugës është pesëdhjetë km h.
Gjykatës i dorëzoi përshkrimet nga Tarik  u, e kodeve tarifore të theksuara.
Mimoza Kuka  Bushi nga Kaçaniku, kundër të paditurës N P.
Në bazë të lartshënuarave u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky kish te dyshuar se për shkak se nëna e M.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitë te të këtij aktvendimi.
Në bazë të thënave më lartë u vendos si në diapozi tiv të këtij aktgjykimi.
Dispozitat e këtij Ligji aplikohen drejt për së drejti në bazë të nenin pesë parag.
Për faktin se kishin kryer marrëdhënie seksuale kjo u vërtetua nga deklarata e L.
Dëshmia e saj mbështet edhe në provën materiale siç është raporti i oficerit.
Ne piken JI te dispozitivit eshte vertetuar se produktet e importuara te kompanise "[S.
Atë Ii e ka në posedim dhe në emër të tij e ka ’’.
Figurat kryesore gjeometrike i dallon, por ka probleme në shkathtësitë e të vizatuarit të tyre.
Avni Ibrahimi të ushtruara kundër aktgjykimit të ankimuar të refuzohen si të pa bazuara.
Bresalc, Komuna e Gjilanit, si dhe degjimin e paditësit në cilësi të palës.
Sh, K e Gj, me objekt kontesti pagimi i borxhit mbi kredinë.
E ëmtuara APK, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Vlerësimi lidhur me lartësinë e kompensimit të dëmi t jo material dhe material.
Ankesa duhet të paraqite t në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nuk ka vazhdu me ik sepse realisht nuk ka pasur mundësi me ik.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në villa tjera kanë ardhur edhe persona tjerë me femrat e tyre.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjy kimi.
I ëmtuari F Rr i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.
Në padi, ka theksuar se paditësi është në marrëdhënie pune pranë të paditurës në Prizren.
I kuzuari, F, në fjalën përfundimtare e përkrahu në tërësi fjalën e mbrojtësit të tij.
Bejtush Isufi nga Prishtina, kundër të paditur it H  nga fshati.
Me intensitet të mesëm gjashtëmbëdhjetë ditë, si dhe me intensitet të ulët për tridhjetë ditë.
III Pala e dëmtuar ka deklaruar se nuk paraqet kërkesë pasurore juridike.
Nga kontrata mbi huadhënien e lidhur në mes të personit A  nga fsh.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malishevës  Drejtoria e Arsimit që paditësit G.
Nasuprot ovoj činjenici tužena blokirana sredstva plasira u kreditne svrhe radi sticanja dobiti.
Dhe atë: një ka qenë shkuese, një ka qenë tejshkuese dhe një t angjenciale.
Në pikën VI ë dispozi tivit: Secila palë i bartë shpenzimet e procedurës.
Në favor të kësaj është nënshkrimi i Pacientes për intervenimin kirurgjik.
Andaj kërkesëpadia e paditësit është paraqitur në kundërshtim me dispozitat e këtyre rregulloreve sipas gjykatës.
Arsyet lidhur me kërkesën pasurore juridike, kompensimin e viktimave të krimit dhe shpenzimet e procedurës.
Sa i përket shpenzimeve ka theksuar se të gjitha palët i bartin shpenzimet procedurale.
Kundër këtij aktvendimi, brenda afatit ligjor, propozuesi i masës së sigurisë “A.
GJYKATA HEMELORE RISHTINË   DEGA ODUJEVË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Penal p.
Për shkak te parashkrimit absolut te veprës penale   Te dëmtuarit R.
Andaj, për këto arsye prokuroria pretendon se pretendimet ankimore të mbrojtjes janë të pabazuara.
Shpenzimet per kete veper penale jan mbetur ne ngarkese te KGJK se.
Paditësi A, është në posedim të paluejtshmërisë kontestuese, nga para lufta e deri tani.
Agim Haraçija, dëshmitari përgjigjet: Natën kritike telefonin, e kom pa telefonin e ka marrë Edmondi.
IV Dety rohet paditesja që konform vlerës së shtuar të kontestit të paguaj taksen xxx.
Debitori nuk ka paraqitur asnjë provë lidhur me pretendimet e saj të parashtruara në prapësim.
Shqiptar, Shtetas i Republikës se Kosovës, i pa dënuar me parë, gjendet ne liri.
Gjithashtu sipas këtyre raporteve, rrjedh se dy palët kanë kërkuar ndihm ë mjekësore.
Komuna e Prizrenit, ka të kryer shkollën fillore, bukëpjekës, i martuar, baba i.
I kuzuari paraprakisht konsultohet me mbrojtësin e ri, ndërsa mbrojtësi pajiset me shkresat e lëndës.
Për arsyet e dhëna më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankesa bëhet përmes kësaj gjykate, për Gjykatë n e Apelit në Prishtinë.
Derisa kishte ndodhur vjedhja, në këtë “depo” nuk ishte askush, as rojtar nuk kishte.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohe n me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet”.
Komuna e Deçanit per banesen e rrenuar ne ankesin e shkolles fillore ne fshatin.
Komuna e Deçanit, merr me qira veturën “VW assat” me targa.
Gjykata konstatoj se i pandehuri p ranon fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Kërkesë pasurore juridike nuk kishte nga pala e dëmtuar M K nga fsh.
Paditësi së bashku me prindërit biologjik dhe motrat janë kthyer në Kosov ë.
Shpenzimet e pocedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në rastin konkret padit ëses i takon kompensimi i k ërkuar me padi.
Nexhat Ç uni”;   Kontrata e punës me numër të pr otokollit.
Revizionit i kanë bashkangjitur marrëveshjen për ekzekutimin e aktgjykimit, të lidhur me të paditurën.
Nga Vërtetimi për ditët e pranisë në punë i lëshu ar nga SHFMU.
B Gj nuk është nën hetime, siç pretendon e  maili anonim.
Këtë qëndrim të gjykatës së shkallës së dytë e mbështet edhe gjy kata e Revizionit.
K ka marrë lëndime nga H në dorën e djathtë edhe atë me kaci.
Fëmijët kanë qenë me lo pë gjatë asaj kohe kur ka ndodhur aksidenti.
Gjatë kontrollës ka qenë prezent vet konsumatori dhe është përpiluar procesverbali me.
Pala e dëmtuar H ka deklaruar se është dakord me pranimin e fajësisë.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ndërsa padit ësi Z P sipas certifikat ës së vendbanimit me N.
Edhe pas tërheqjes se vërejt jes, i pandehuri ka deklaruar se donë ta pranoj fajësinë.
Dokuzmentacioni i munguar nuk e kemi marrë prej KQZ or prej kompanive tjera.
Meqë n ga vendimet e kontestuara përkatësisht vendimi përfundimtar me  të lëndës.
Kamë qenë në Qendrën Kolektive vazhdimisht ka ardhur më ka kërkuar mua dhe fëmijët.
Në rastin konkret rreziku në rrethanat aktuale n uk është arsyetuar nga pala paditëse.
II Secila pal ë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Dëshmitari A P, deklaron se ditën kritike kemi qene duke punuar ne.
Po ashtu, në mes të palëve nuk ishte kontestuese as lartësia e kërkesëpadisë.
I kuzuari de klaroj që e mbështet në tërësi ankesën e mbrojtëses.
Dëshmitari A në deklaratën në polici për këtë rrethanë ka deklaruar; “B.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme narkotiku i llojit marihuanë në peshë prej katërmbëdhjetë gram.
Në ZBD rishtinë kemi paraqitur për zhdoganim auto veturat e markave V.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest te rregullt civil.
Punëdhënë si përveç procedurës formale të ndjekur për shkëputjen e kontratës së punës nga neni.
H…, lidhur me çështjen juridike p ër kompensim in e dëmit material dhe jomaterial.
Ndërsa si rrethanë rënduese, jashtë elementeve te vepër penale kjo gjykatë nuk gjeti.
Hyrjet për ne obor r janë me qasje nga rruga publike ".
Ishte vendosur që secila palë i heqë shpenzimet e veta të procedurës.
Ne piken III e dispozitivit eshte Refuzuar ne teresi kerkesepadia e paditesit ["G.
Personat pjesëmarrës në këtë vepër, paraqiten të maskuar dhe me mungesë identiteti.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykatë pretendimet e lartcekura nuk janë të bazuara.
Sipas bindjes se Gjykatës  deklarata e te akuzuarës M h.
Kjo ka ndodhë si pasojë e punëve të paditurës KEK h.
Jemi ta kuar në podrumin e shtëpisë time ku edhe k am shporetin e nxehjes.
D e sipas detyrës zyrtare aktgjykimi i ankimuar anulohet si në dispoztiv të këtij aktvendimi.
Nuk ishte kontestuese se, paraardhësi i paditëses e kishte blerë ngastrën kadastrale.
I ropozon gjykatës që ti shqiptoj masën e trajtimit të detyrueshëm psikiatrik në liri.
K, ka deklaru ar se “Pajtohem me fjalën e mbrojtësit tim.
Kjo ka n dodhur me shërbyes civil edhe të admin istratës se Kuvendit.
G i ka thënë largohu prej ktuhit se nuk donë me pa ngatë.
Nga e lartëtheksua ra është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shaban Jahaj, te dëmtuarit S dhe S D, me përfaqësuesin e autorizuar Av.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë n ë mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
ZK rizren, në vendin e quajtur “Kamenica” me kulturë arë ekl.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekono mike   Ae.
Nga sa u tha më lartë u vendosë si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Të paditurit përmes përfaqësuesit të tyre me kohë kanë ushtruar kundërpadi ndaj këtu paditëses.
Florent Latifaj pasi elaboroj ankesën mbeti pranë pretendimeve të parashtruara me shkrim.
Për Kërkesën pasurore juridike te dëmtua rit udhëzohen ne kontest te rregull civil.
Me vetë faktin se kemi një interes financiar të pretenduar nga përfaqësuesi i.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa në kopje t ë mjaftueshme dorëzohet përm es Gjykatës Themelore në Gjilan.
Republika e Serbisë, përmes përfaq ësuesit të tij sipas detyrës zyrtare Av.
Ai me ka thënë qe sa i përket dokumentacionit gjithçka ne rregull.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin  dosjes.
Paditëses V K B  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Palujatshmëria e theksuar si ml lartë, e përshkruar në ngastrën kadasrale.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin B K lëshuar nga SHFMU.
Dispozitat e lartë cekura të LMD, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njoftimit.
Komuna e Gjakovës, Në momentin e djegies së shtëpisë ka qenë në.
Andaj, për çdo shërbim të konsumatorit duhet të lëshohet kuponi fiskal.
Ditën që A kishte arritur në Kosovë në mëngjes ishte takuar me të.
E ëmtuara për shkak të dhunës së ushtruar nga i pandehuri, me datë.
Ju betohem se nuk kam pas asnjë qëllim të keq dhe gjithçka ka qenë keqkuptim.
I ëmtuari E H nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Në këtë ndërmarrje në menyrë aktive nuk punonte askush në NSH ërveç rojeve.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit  është anuluar vendimi me.
Gjykatës i propozoj që të aprovohet kërkesa dhe të lejohet rishikimi i procedurës pen ale.
Komuna e Hanit të Elezit,, dhe DETYROHET padituri A V nga fshati.
KZ riština, koja je podeljena na katër parcele od kojih je nastala i kat parcela.
Për arsyet e dhëna me si për gjykata bazuar në nenin pesëmbëdhjetë parg.
Faktin e rrëfimit të dëgjimit për këtë gjë, nuk provon ndonjë element inkriminues të pandehurit.
E ëmtuara, për kompensimin e dëmit material, udhëzohen në kontest civil.
Matiçan, ka pasur ndryshim dhe është copëtuar në dy ngastra të reja.
Bashkëpronari mund të disponojë pjesën e vet pa pëlqimin e bashkëpronarëve të tjerë.
Faji ekziston kur dëmtues e shkakton dëmin me qëllim ose pa kujdesia.
Janë të pa bazuara pretendimet ankimore të përfaqësuesit autorizuarit të paditëses, për ndërprerje të parashkrimit.
Bashkë me këtë parashtresë AKP ja dorëzon provat përkatëse për ti mbështetur pohimet e saj.
Kjo është vërtetuar edhe nga ekspertiza gjyqësore si dhe nga prova e siguruar nga gjykata.
Përveç ditës kritike te akuzuari n nuk e kam takuar asnjëherë.
Nga certifikata e vendbanimit të paditësit vërtetohet adre sa e tij në fshatin.
Për shpenzimet tj era eventuale, gjykata do të vendos me aktvendim të posaçëm.
Nga shkres at e lëndës rezulton se paditësja A nga fshati.
H, fjalën përfundimtare e ka paraqitur drejtp ërdrejt n ë procesverbal.
Përveç administrimit të saj, nga e njëjta nuk u provua asgjë.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Pas blerjes vetëm njëherë me shokun kanë shkuar me e pa.
Ndërsa i padituri së bashku me vëllezërit në Fushë Kosovë, ka pasur furrën e bukëve.
Shoferi i automjetit B uk ka lëshime ne ketë aksident trafiku.
I kuzuari është deklaruar se ndien vetën fajtor për veprat penale për të cilën akuzohet.
V, rezulton se shumat e gjykuara janë në përputhje me qëllimin e kompensimit.
Kur e kanë pru vendimi i kanë thënë që ju ka pranu kërkesa.
AKP ja si prove ka parashtruar:    Vendimin e Bordit te Drejtorëve Ref.
JANË FAJTOR   Të akuzuarit L,, D,, E, dhe V,.
Kanë përpiluar kontratë dhe me kontratë nuk e di se çfarë është bërë.
G, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civil.
Nga kontrata e punës për paditësën M M me te prot.
Kam nënshkruar, kam dhënë letërnjoftim e po ashtu kam marr subrencione për Nd.
Këto pohime për dhunën e pretenduar nuk janë mbështetur me prova.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kës aj gjykate.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se "M", me seli në fshatin.
Ka qen i ndaluar dyzet e tetë (dyzet e tetë) orë.
Në këtë parashtresë ai i përsërit shumicën e pretendimeve të cekur në ankesë.
Për këto arsye ankesat përkitazi me vendimin për dënimin u refuzuan si të pabazuara.
I andehuri është deklaruar fajtor për veprën penale për te cilën akuzohet.
Konsideroj se pranimi është bërë sipas ligjit, duke respektuar vendimin e tij të lirë.
Një herë ka shkuar vetë vëllai një herë ka shkuar vetë ai.
Marrëveshja Kolektive, mund të lidhet edhe në nivel të Degës dhe të Ndë rmarrjes.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e te pa ndehurit.
Kohëzgjatja e dëbimit do të llogaritet nga dita kur vendimi gjyqësor merr formën e prerë.
Kjo frikë manifestohet në momentin kur personit i kanoset rreziku për jetë.
Për lëndimet e pësuara paditësi është trajtuar në Qendrën Emergjente në Spitalin Regjional në Mitrovicë.
I adituri i kishte ofruar, tri hotele, dhe paditësi kishte përzgjedh Hotelin.
Ushqimi i përfor cuar ka qenë i domosdoshëm për tre javë.
Përfaqësuesi ligjor i të dëmtuarës nuk e kundërshtom pranimin e fajësisë për të pandehurin.
Njëherit ka deklaruar se heqë dorë nga e drejta e ushtrimit të ankesës.
E demtuara, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Sa i përket masës së paraburgimi t këtë çështje e lejmë në diskrecion të gjykatës.
Nga sa u tha mӫ lartӫ u vendos si nӫ dispozitiv tӫ kӫtijӫ aktgjykimi.
Në këtë tokë, ka shtuar se është mbjellur grurë, misër, e të tjera.
Unë në këtë çështje kam qenë i ftuar vetëm para shtatë viteve.
Ardit Latifi  nga Gjilani, në xhiro   llogarinë me.
I ëmtuari I remton se do të shkoj, kur të thuash ti.
Kontestuese ishte lartësinë e kërkesëpadisë të precizuar në seanën gjyqësore të mbajtur në këtë gjykatë.
Herën e parë sa më kujtohet kanë qenë dy të shtëna.
Gjykata, gjatë vendosjes ka marr parasysh edhe ekspertizën e ekspertit të komunikacionit rrugor Inxh.
Per veprën penale nga dispozitivi II aktakuzës dënim me burgim ne kohëzgjatje prej katër muaj.
Ata janë marrë vesh që të takohen në një kafene në Shtërpce.
Drenuše Lipovica, zbog krivičnog dela neovlašćeno posedovanje opojnih droga psihotropskih i analognih substanci iz čl.
Të akuzuarit B A i konfiskohen dy fishek te armës zjarrit te kalibrit.
Me vjetërsim par ashkrim, ligjërisht shuhet e drejta e kërkimit të përmbushjes së detyrimit.
Pas shqyrtimit të shkresave të lëndës, Gjykata vërtetoi faktin se i autorizuari i debitorit Av.
Në dispozitivin e dytë ka vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta.
Kur thehet mbajtësi i diskut në çdo kohë e pengon regjistrimin e rrymës plotësisht.
Shpenzimet e procedures і ka kërkaur sipas TA së, te specifikuar a ne fjalen perfundimtare.
Në mes palëve ndërgjyqëse n uk ka qenë kontestuese as lartësia e pagave.
Nalaz suda u odnosu na činjenično stanje i okvalifikovanje krivičnog dela.
Të akuzuarit i mbështeten në tersi mbrojtësit e tyre dhe ankesat e ushtruara.
