Paditësi nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditur ës.
Vendimi mbi shpenz imet e procedurës është marrë konform nenit dyzet e pesë dy parg.
K vetëm ka qenë më i zëshëm, ndërsa veprime dhe kontakte nuk ka pas.
Gjykata e njoftoi ankuesin mbi pasojat e mospagimit të kësaj takse gjyqësore.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve ["l.
I akuzuari mbështeti ankesën e mbrojtësit të tij dhe kërkoi që të i zbutet dënimi.
Andaj konsideroj se nuk mund të kërkohet dorëzim pronës ne posedim pas kompensimit të saj.
Duke iu referuar të cekurave më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti asnjë rrethanë.
Kundër urdhrit të Organit Përmbarues prapësim ka paraqitur personi i tretë, “K.
Organi publik vepron në pajtim me parimin e barazisë dhe mosdiskriminimit.
Shpenzimet gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhet ore të kësaj gjykate.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e p rerë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Ape lit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
III DETYROHET i padituri S A) B, nga P, rruga e R,.
Paditësja e pakënaqur me vendimin e të paditurës ka iniciuar konflikt administrativ sipas padisë.
Pas kësaj shitjeje, nuk ka m komunikuar me S ër këtë çështje.
VII Ankesa kundër këtij aktvendimi, nuk e pezullon ekzekutimin e aktvendimit.
Paditësi në cilësinë e punëtorit të një ndërmarrje private Ndërtim NTT.
Dëmi ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të të paditurës.
Në këtë rast janë respektuar kufijtë e shqiptimit të dënimin unik.
N H, vërtetohen se të dëmtuarit F dhe B kanë pësuar lëndime të rënda trupore.
Takve mane stoje u bitnim povredama odredaba Zakona o opštem administrativnom postupku.
Topliqan, mirëpo kontestuese është kompensimin i mjeteve në emër të shujtave ditore.
Gjykata ka gjetur se ekzistojne dallime te dukshme edhe ne elementin "aural" sepse shenja ["W.
Këto shkelje esenciale e bëjnë aktgjykimin të pa kuptueshëm dhe të pa qartë.
Pala e dëmtuar A Xhpër realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga certifikata mbi t ё drejtat e pronses se paluajshme P.
Krejt në fund ka theksuar se e din që bëhet fjalë për dhjetë ari.
Nuk pendohen për veprimet e tyre dhe çdo herë iu hedhin fajin të tjerëve.
Unë e mora veturën dhe u nisa në drejtim të vendit ku ishte S.
Për ushqim të përforcuar ka pasur nevojë në kohëzgjatje prej tre muaj.
Përgjigje në ankesën e Prokurorisë ka paraqitur mbrojtësi i të akuzuarit M h.
Propozuesi i lartshënuar e ka kundërshtuar deklarimin e të autorizuarit të kundër propozuesve.
Nga aktv lerësimi i dëmit material të shkaktuar A  nga ….
Kjo tregon më tej distancimin nga sjelljet e tij në të kalu arën.
E kuzuara pas kësaj deklaroi se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk i kundërshton provat materiale.
Tutje sqarojmë se njoftimet e rregullta mujore gjithmonë janë dorëzuar tek e paditura.
III Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
ZK oçë e Qy tetit, pasi që e njëjta në tërësi është e imja.
Pa ekzistimin e lidhjes shkakore midis veprimit dhe pasojës nuk mund te ketë përgjegjësi penale.
Nga të cekur at më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Subjekti Graniti Comerc ishte subjekt i rregullt tatimor me numë r fiskal [.
Nën pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit është anuluar vendimi me.
Sipas referatit të padis ë rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“K.
Shqipron Zymeri, ka deklaruar se e përkrah fjalën përfundimtare të prokurorit të shtetit.
Fatmire Braha, si dhe e Prokurorisë Themelore në Mitrovicë, nuk janë të bazuara.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për gjykatën dhe palët.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagi mit të taksës gjyqësore.
Komuna Ferizaj me të cilën ka kërkuar që obligohet e paditura KEDS h.
Gjykatës i ka propozuar që të akuzuarin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Për të cilin edhe e kanë vërtetuar se në cilin objekt shkon.
Sh K S, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Po ashtu këto fakte vërtetohen edhe nga bisedat telefonike me numër të telefonit.
Stvarna službenost služi da olakša upotrebu jedne nekretnine, a ne da oteže korišćenje druge.
S i e ka kap për tërfurku por nuk ka arrit me ia nxjerr tërfurkun.
T  komuna e Malishevës, ku edhe jeton,  me  personal.
Andaj gjykatës i propozoi që ta aprovoi kët ë pranim të fajësisë.
Gjykata nuk cakton gjobë në lartësinë që është mbi mundësitë e kryesit”.
Shefqet Rexha, brenda afatit ligjor ka parashtruar kërkesë për hedhjen e aktakuzës.
Pas katër ditëve ai ishte fyer nga babai i tij duke iu referuar B.
Kjo ishte manifestuar me ankth, pamundësi të gjumit, dhimbje, plogështi dhe dridhje.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Me rastin e vendosjes se qeshjes penale Gjykata aprovoi kërkese pasurore juridike të dëmtuarit.
Ne para se me ndodh ngjarja jemi marr vesh me vëllaun e H.
Sipas këtij dëshmitari rezulton se i akuzuari ta ketë inskenuar një situ atë të tillë.
E aditura paluajtshmëri në nuk i ka fituar me forcë, mashtrim apo me keqpërdorim.
Pala e dë mtuar në rastin konkret Presidenti i Republikës së Kosovës H h.
Si pasojë e këtij lëndimi trupor paditësi ka pësuar: I Dhimbje fizike trupore: a).
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej një muaj.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apeli t në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Asnjë veprim nga ajo di të e bisedës telefonike e deri më sot A.
Në fund ka theksuar se e pohon në tërësi padinë dhe kërkespa dinë e paditësit.
Në vendngjarje kanë shkuar me A, n, A, n dhe kolegun e ndjerë S h.
Për shitblerjen  unë e kam kuptuar përmes babait tim se ngastra.
Kjo banesë iu është dhënë me qira dhe nuk e ka fituar të drejtën banesore.
Ministria për FSK në shqyrton pagat dhe pagesat shtesë çdo vit.
Dëshmitari në vazhdim pohon faktin se kur ka mbërritur tek vetura e F.
Si dhe rehabilitim fizikal ka qenë i nevojshëm periudha kohore dhjetë ditë.
Ka shtuar se makina për prodhim ka qenë e vendosur në një hapësirë të veçantë.
Po ashtu gjykata ka vërtetuar faktin se dëshmitarja ka marr trajtim nga s.
Sredstva su podignuta sa računa i predlagač je bio obavešten o obe eksproprijacije.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar duke bërë njëherit edhe specifikimin e tyrë.
Ka theksuar se paditësi ka qenë në marrëdh ënie pune pran Komunës së Prishtinës.
Gjithashtu i njëjti në detaje ka përshkruar të gjithë ngjarjen e ndodhur në ditën kritike.
E Gj nga Prizreni, për shkak të vërtetimit të pronësisë lidhur me ngastrat kadastrale.
Gjykata vlerësojë se në këtë rast titull përmbarues është përdorë vendimi ….
KS Dardania”me seli në Prishtinë është pjesërisht e  themelt ë.
IV Pala e dëmtuar R H me adresë vendbanimi në Skenderaj Rr”.
Sipërfaqja e shfrytëzuar është e rrethuar me themel betoni dhe janë të mbjellura drunjë dekorativ.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Kur jam orfuar me i dhan ujë, ia kam pa gjakun ne qafe.
Tužilac i tuženi su postali vlasnicima i koris nicima na nepokretnostima iz st.
Paditësi i ka bashkangjitur provat materiale vërtetimin për ditët e punës të lëshuara nga SHFMU.
Përkundër se i akuzuari ishte i informuar plotësisht me mangësitë e konsorciumit S.
Bazuar në pranimin e fajësisë, gjykata nuk ësh të lëshuar në procedimin e provave.
Ne mes te autorizuarve te ndergjygjese është jokontestuese fakti se pronar është pala paditëse.
E aditura nuk ka ushtruar përg jegjje në ankesën e palës paditëse.
Ankesa i dorëzohet Gjyka tës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Më tutje, gjykata vëren se, me vendimin e të paditurës, paditësit R.
Paditësi është poentuar dhe të njëjtit në bazë të poentimit i është ndarë banesa.
Prokurori i shtetit nuk kundërshton pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarve.
Andaj edhe gjykata ne këto prova nuk e ka mbështet aktgjykimin.
Pistoleta gjete gjuajtjeve testuese ka qenë funksionale dhe gjuan në mënyrë gjysmë automatike.
Vlen të ceket se për palët ndërgjyqëse nuk kanë qenë kontestuese, lartësia e kërkesëpadisë.
Sipas letërnjoftimit të paditëses A Zh vërtetohet se vendbanimi i saj është në Gjakovë.
Diten kritike ky ka qen me bashkshorten e tij ne f.
Shpenzimet e procedures të kërkuara mbi shumën e aprovuara refuzohen si të pabazuara.
Arma ishte e babait të cilën e ka poseduar prej kohësh.
Shënjestra nuk mund te merret pa e pas armën ne dorë.
Në fund pasi i ekspozon paratë i vendosë në kuletën e tij.
Shpenzimet e procedures I a kerkuar vetem per takes gjyqesore per padi.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Republikës së Kosovës, me.
Gjykata nuk e ka falur besimin pjesës së deklaratës qe te dëmtuarit.
Prizren, ku edhe tani jeton, shqiptar, me numër personal të letërnjoftimit.
Pas lokalit të A nuk kame pasur kontratë me lokalin e ri.
Gjyqtari            Milorad Mitkovid.
Përgjigje në ankesën e palës paditëse nuk ka paraqitur i autorizuari i të paditurës.
Gjithashtu, pala e dëmtuar deklaroi se pajtohet me pranimin e fajësisë nga e akuzuara.
E aditura e ka kundërshtuar ekspertizën si e pabazuar në ligj.
Skënder Musa, ndryshohet aktgjykimi i Gjykatës Themelore në Prishtinë   Dega në.
Ndërsa shpenzimet për përfaqësues të përkoh shëm i ka bartë paditësja me kohë.
Edhe K e kanë obligu me pas marrëdhënie me personat e tjerë.
Lartësinë e kësaj kërkese gjykata e ka vërtetuar në bazë të vërtetimit me prot.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasur ore juridike udhëzohet në kontest civil.
Asnjë provë e vetme nu k e ka vërtetuar këtë fakt.
S me automjetin e tij të udhëtarëve të tipit VW V G.
Gjithashtu edhe ndaj kësaj kërkese, AL a marrë vendime të cilin ka refuzuar kërkesën; tersi.
S penzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Përmes emailit nuk ka mundësi me kriju as programe as dizajne.
I andehuri Petrit Tufa e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
II Troskovi postupka za ovaj deo postupka snosi bud žet kosova.
Lubinjë e Poshtme, komuna e Prizrenit për shkak të kompensimit të dëmit.
III   DETYROHET e paditura Kompania e sigurimeve “ S.
I a propozuar gjykatës ta refuzoj si të pa bazuar kërkesëpadinë.
Ky nuk eshte diskualifikim por nuk jane plotësuar kushtet per te vazhduar tutje.
K të gjithë nga Prishtina, për kompensimin e dëmit material dhe jo material.
Në deklaratën e dhënë në polici i dëmtuari ka paraqitur emër tjetër përkatësisht Hashim Kabashaj.
Andaj, përfundimosht, Gjykata konstatonse pasojat e kësaj vepre e kanë goditur edhe të akuzuaren.
Është kthyer në shtëpi e ka futur veturën e tij në Garazhë.
Ndërsa, Kontrata Kolektive ku paditësit e bazojnë kërkesëpadinë e tyre nuk para sheh implementim retroaktiv.
Andaj gjykata nga të lartcekurat vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe ky fakt nuk ishte kontes tues në mes të palëve ndergjygjëse.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi NTP BE ", me seli n ë fshatin.
Në shqyrtimin fillestar të datës ishin prezent Prokurorja e Shtetit, i pandehuri A.
Kjo ishte manifestuar me pamundësi të gjumit, m endime negative, plogështi dhe dridhje.
Palën e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Se kur e ka pranuar vendimin përfundimtar propozuesi, ka shtuar se nuk ka njohuri.
Pas skad imit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Ai tha se S  po ashtu kishte qenë i përfshirë në mbledhjen e parave.
IV Secila palë i bartë shpenzimet e veta në ketë procedurë.
Këto fakte i ka pohuar edhe i akuzuari në mbrojtjen e tij.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: K.
P në çështjen kontestimore kompensim dëmi ndaj të paditurit, E nga fsh.
E ëmtuara B  ka hequr dorë nga kërkesa pasuroro juridike në kontest civil.
Ankuesi, gjer me datën e lëshimit të aktvendimit, nuk e ka pë rmbushur urdhrin.
Kundër aktvendimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë Ac.
Automjeti me të ci lin është shkaktuar aksidenti, i markës ““.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk hyri në shqyrtim të çështjes në merita.
Prandaj, në këto rrethana edhe është propozuar që ankesa të refuzohet.
Me këtë veprim e paditura në mënyrë të kundërligjshme e ka dëmtuar në pagë paditësin.
Tutje ka shtuar se i bashkangjitet ndjekjes penale dhe kërkon dë mshpërblim.
APROVOHET padia e paditësit F nga Komuna e Gllogocit, kundër të paditurës ShA,,,K.
Zyrat e stafit te bankës kanë qene te mbuluara me kamera.
Nga të gjitha provat e administruara, nga dekl arata e dëshmitarit S.
Me të hollat e marra  kanë ndërtuar shtëpi në L.
Në vazhdim të mbrojtjes pohon se me ish  bashkëshorten F.
Komuna Ferizaj, dhe pastaj eshte larguar nga vendi per te pritur te pandehurin A.
Kjo për faktin se në listën e ngushtë përveç paditësit kishte edhe kandidat të tjerë.
Nga deklarata e dëshmitarit M, vërtetoi se: dëshmitari punon në “K.
Obligohet i akuzuari të i’a kompenzoj demin material të dëmtuarit P me vendbanim në Fshatin.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë vepër penale bien në barrë të gjykatës.
Hafir Shala” e të cilën e përfaqëson, përfaqësuesi ligjorë i Komunës sipas autorizimit Flamur Curri.
II Secila palë ndërgjyqëse i hjekë shpenzime t e veta procedurale.
Gjithashtu i ka propozuar gjykatës që të nxjerr aktgjykim në bazë të pohimit.
Pra,tërë përgjegjësin për kryerjen e kësaj vepre e ka marrë ky i akuzuar vetë personalisht.
Nga të cekurat e më si përme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Iz iskaza anonimnih svedoka i svedoka saradnika dokazuje se da je do krijumčarenja robe došlo.
Ky dënim është risocializim i të akuzuarve me anë të pezullimit të dënimit.
Po ashtu e njejta gjatë kësaj séance i ka kundërshtuar edhe shpenzimet e procedures.
Në arsyetimin e këtij aktvendimi më tutje theksohet se H h.
I MIRATOHET jesërisht si i bazuar propozimi i propozuesit T,  nga fshati.
Prandaj, DHPGJS uke u bazuar ne parimet ligjore sipas dispozitës së përmendur nuk ka jurisdikcion.
Andaj dëshmitari kishte blerë banesë, po ashtu nga trashëgimtarët e të paditurve.
Ky Vendim nuk e paragjykon epilogun përfundimtar të këtij Konflikti administrativ.
Nga përgjimi i bisedës telefonike për numrin e telefon it ….
Lidhur me këtë çështje nuk janë përmendur shifra te parave se kush sa ka investua.
Dëshmitari shtoj se i njëjti nuk ishte prezent asnjëherë kur janë dhënë të holla.
Na osnovu napred svega izloženog odlučeno je kao u izreci ove presude.
Bazuar në arsyet e dhëna u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i dorëzohet kësaj Gjykate për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ditën kritike unë me G kemi punuar kontroll rutinore sipas trafo daljeve.
I andehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar: E bështesë fjalën e mbrojtësit tim në tërësi.
Në Anamnezë është evidentuar që ka vetë dije të turbullt por nuk ka të vjella.
Nga e lartetheksuara gjykata muarkete aktvendim dhe vendosi si ne dispozitiv.
Nuk më kujtohet se kemi përdorë prej Prishtine në Gjilan marihuan.
Par katërmbëdhjetë të KPRK së, pasi që ka arritur parashkrimi absolut i ndjekjes penale.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarës.
Budžetske zahteve podeljene po ekonomskim kategorijama, kao što je gore pomenuto, prihvataju relevantne direkcije.
Po ashtu ka kërkuar nga gjykata që i pandehuri të mos dënohet.
Gjykatës i ka propozuar që ta shfuqizoj urdhrin si të jashtëligjshëm dhe të padrejtë.
I ëmtuari i bashkëng jitet ndjekjes penale dhe parashtron kërkesë pasurore  juridike.
Andaj, gjykatës i propozojë që të njëjtën si të këtillë të e miratojë.
T F, P dhe V, me karakteristika të cekura po në këtë aktgjykim.
Objekt i kësaj kontrate ka qen shit blerja e parcelës kadastrale.
Këto fakte vërtetohen edhe me provat materiale edhe atë memorandumi zyrtar me  referencës.
Andaj, i propozoj gjykatës që të njëjtin ta shpalli fajtor dhe ta dënoj sipas Ligjit.
Përfaqësuesi i të paditurës nuk e ka kundërshtuar ekspertizën në përmbajtje të saj.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqiptim të ketij aktgjykimi.
Thekson se kjo gjendje e ka vështirësuar shumë ecurinë e biznesit.
Për shpenzime të procedurës është vendosur që t’i bartë secila palë shpenzimet e veta.
Nga kjo rezulton se kjo çështje është zgjidhur në procedurë administrative.
Në shtëpi e kam gjetur bash këshortin tim A në ballkon ku e kam lënë.
Me ras tin e ushtrimit të ankesës  paditësi nuk ka paguar taksën gjyqësore.
I a propozuar gjykatës që të refuzon në tërsi si të pabazuar propozimin e propozuesit.
Përfaqësuesi i autorizuar i palës së dëmtuar sipas detyrës zyrtare Av.
Ankuesja nuk ishte në listën e pagave të kompanisë në kohën e privatizimit.
Ky komision nuk ka marrë vendime por vetëm ka dhënë propozime.
P, K ovobër dë, të cilët me autorizim i përfaqëson Av.
Me ankesë kërkohet që vendimi i AL ë prishet dhe kërkesa të rishikohet.
Nuk është e vërtetë se unë të dëmtuarës S gjithmonë i kam thënë fjalë përkëdhelëse.
Me kërkesë që Prapësimi të aprovohet dhe Urdhri Përm barimor të shfuqizohet.
Kërkesës i ka bashkangjitur:   Një kopje të regjistrit të punëtorëve.
Poseduesi, shfryt ëzues os i pandehuri nuk kane te drejt anlese.
E ëmtuara ka deklaruar se nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore.
Debitori pas pranimit të Urdhërit Përmbarimor, përmes perfaqsueses së tij Av.
Ndaj të akuzuarit M, konfiskohen: një (një) armë automatike e markës.
Ndihma e nëntë personit të tretë ka qenë e nevojshme gjashtëdhjetë ditë.
Pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi sendet e konfiskuara duhet të shkartohen.
Ajo nuk e ka asnjë provë qe unë i kam shkruar dhe kërcënuar atë.
I kuzuari është shpall fajtor për një vepër penale që nuk ekziston.
D te Obi liqit te markës “S me ngjyre te bardhe me targa te regj.
IV Pala e dëmtuar N F uk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Nga se u cek më lartë, gjykata vendos i si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
GJYKATA UPREME KOSOVËS   PRISHTINË      Pml.
Nga sa u tha më lart, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Padia  kërkesëpadia e paditësve në raport me të paditurën “ A Shp.
Po ashtu në bazë të Vërtetimeve të lëshuara nga SHFMU V I, në fsh.
Kjo shumë e dëmit është caktuar edhe në faturën e paditëses të cekur më lartë.
Detyrohet i padituri S L ga Deçan i, që paditëses B.
Automjeti i udhëtarve me të cilin u shkaktua fa tkeqësia VW Golf me targa.
Me vjetërsim parashkrim, ligjër isht shuhet e drejta e kërki mit të përmbushjes së detyrimit.
Për paditësin F H nëpërmjet vërtetimit të punësimit të evidentuar me.
S Komuna Suuhareke, B Ll dhe M LL qe të dy nga fsh.
E aditura e ka mohuar se është përgjegjëse në shkaktimin e dëmit.
Të gjitha këto fakte palët i kanë pohuar në padi, respektivisht në përgjigje në padi.
Pretendimet e pa lëve ndërgjygjëse  Fillimisht paditësja, B nga fsh.
Një minutë para se me ndodhur tragjedia nuk ka pasur asnjë diskutim.
Mirëpo një dëshmi e tillë është krejtësisht e pa qartë dhe e pa saktë.
Prej pesë personave dy i kan pas qelsat ndërsa tre i kan dite kodat.
Andaj, duke pasur parasysh lartësinë e dënimit dhe mungesës se mjeteve propozon si më lartë.
Ankesa bëhet përmes kësaj g jykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Nëse priten cenime të mëtejme, pronari mund të ngritë padi për cenimet e tilla’’.
Gjykata pati parasysh vërejtjet e Gjykatës së Apelit të Kosovës të dhëna në Aktvendimin Ac.
Nga arsyet e cekura më lartë ësh të vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata, u ka besuar provave materiale që janë administr uare në këtë rast.
Paditësi që e ka drejtuar automjetin nën “B”, nuk ka lëshime në këtë aksident.
Asnjëherë nuk e ka parë deri në ditën kritike të akuzuarin në atë zonë.
I jëjti e kishte thirr dhe ai dal prej shtëpisë, është takuar me M.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe gjykatën.
Pas çdo seance të shqyrtimit gjyqësor, palëve u është dhënë nga një kopje e procesverbalit.
Vendimi për dënimin plotësues konfiskimi armeve: një revole të markës “Paro Broving” të kal.
Këtë peticion në komunë e kam dorëzuar unë së bashku me I.
Kërkon qe te dëgjohet eksperti lidhur me ketë ekspertizë, te cilin propozim gjykate aprovon.
Qeimi ka kryer trajnimin “Sig uria në Punë për Montatorë”,si në shkresat e lëndës.
Sa i përket shumës së shpenz imeve të aprovuara, Gjykata iu referua Tarifës së Avokatëve.
Andaj i propozoj gjykatës që të njëjtin ta pranoj si të tillë.
D K Istog, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër të letërnjoftimit.
Daut Mustafa” në Prizren, të cilën me autorizim e përfaqëson M Ç.
Palët tjera edhe pse të ftuara në mënyrë të rregullt nuk prezantuan në seancë.
Shpenzimet e proceduares I a kerkuar vetem per takse gjyqesore per padi.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare deklaroi: “Propozojmë të aprovohet në tërësi padia dhe kërkesëpadia e paditësit”.
G, edhe pse të njoftuar në mënyrë të rregullt për kohën e mbajtjes së seancës.
Çmimi për një dokument ka qenë prej njëzet   tridhjetë euro.
Asnjëherë nuk ka deklaruar diçka të ngjashme tek autoritetet përkatëse të hetuesisë.
Ankesa e të paditurës, është e pathemeltë, përveç pjesës sa i përket kamatës.
Në bazë të Certifikatave pronësore për ngastrat e si përcekura (.
Kurse pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Gjykata më vonë do të arsyetoj se ky nuk ishte një takim i rastësishëm.
Sipas dëshmitarit i ndjeri B kishte shitur tokën e tij në fshatin.
Rehabilitimi fizio  terapeutik ka qenë i nevojshëm për shtatë ditë pas aksidentit.
Më vije keq ndaj familjes së saj, pasi që edhe me ta kam pasur kontakte.
Pra kjo ka qen to lerance për mua dhe për te gjithë punëtorët.
Ai tha se kishte nënkuptuar që ata duhet të largoheshin nga zyra e tij.
Përfaqësuesja e palës së dëmtuar nga komuna e Lipjanit kërkesë pasurore juridike nuk pati.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“A.
Gjithashtu i propozoi gjykatës që propozimi për sigurimin e masës të refuzohet.
Sipas sipas deklarimit te palës paditëse e ka në po sedim faktik shfrytëzim vetë paditësi.
Mjetet kan qen te vjetra dhe disa nuk i ka pas.
Gjykata e shkallës së par ë, me a ktvendimin tani të ankim uar Cpp.
Pra veprimet e paditësit nuk hyjnë në kuadër të ndalesave të përcaktuara nga kjo urdhëresë.
Në shqyr timin fillestar tani i akuzuari nuk e ka pranuar fajësinë.
Nga shkres at e lëndës konstatohet se paditësi Q, nga fshati P.
Parashtruesi konsideron se ky aktgjykim ka edhe të meta të tjera.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimor e.
Ajo pohon se është lajmëruar në punë por i kanë thënë se do të ftoheni.
SHPK rizren, e cila nuk është e nënshkruar nga palët kontraktuese.
Gjykata e Apelit duke vepruar sipas ankesës së paraqitur ka nxjerrë aktgjykimin Ac.
Ankesa dorëzohet p ërmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Nga kjo kuptohet se paditësi nuk ka bërë deklarim të sakt të mbjellurave.
Ka shtuar se për ta ndërtuar shtëpinë, paditësi edhe kishte hyrë në kredi.
Në këtë mënyrë konstatohet se nuk është shkelur ligji në dëm të këtu paditësit.
Tutje deklaron se nuk i kujtohet se si e ka vërejtur M ditën kritike.
Ndërsa e dëmtuara te udhëzohet për realizimin e kërkesës pasurore juridike ne kontest civil.
Me shikimin në vërtetimin e ditëve të pranisë në punë me  prot.
Nga arsyerat e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Parashtruesi nuk u pushua nga puna nga një veprim i AKP_së.
Askush nuk ka pasur ankesë ndaj paditësit A, rreth tokës kontestuese.
Deri sa e ka ndal veturën e policisës, ëshë ndriqu edhe vetura “V.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive lid het kontratë e re.
Kështu që, në këtë aspekt pretendimet ankimore j anë të pa bazuara.
BE CH, si dhe patentë shoferi i Republikës së Kosovës, me.
Paditësja A K nga Prizreni, ka parashtruar padi, kundër të paditurës Spitali i Përgjithshëm Prim.
E K për dënim me të butë, nuk janë të bazuara.
Trupi gjykues, në ketë rast ka ndryshuar pjesë të caktuara në përshkrimin e gjendjes faktike.
Pala e dëmtuar udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta paraqet në kontest të rregullt civil.
Obligohen të pandehurit S dhe S, që të dy me vendbanim në fshatin.
Post Rinoliquorrhea (gjendje pas rrjedhje s nga hunda e lëngut tr uno shpinor), VLCreg.
Per realizimin e kërkesës pasurore juridike të dëmtuarit udhëzohen në contest civil.
Nga libreza e qarkullimit  VRD er automjetin e demtuar "Nisan Pathfinder" me targa [.
Ankesa bëhet përmes  kësaj g jykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Gjatë procedurës së dhënies së lejes ndërtimore nuk ka pasë ankesë nga askush.
Probleme kemi pasur dhe atë dite edhe mua më ka goditur M.
Në padi ka theksuar se paditësi është e punësuar në SH M e “Afërdita” në.
Në emër të diferencës për pjesën e shpronësuar të njësisë kadastrale.
Nga të cekurat më lartë u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në pikën tre, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Paditësi po ashtu pohon se Gjykata gabimisht e ka zbatuar edhe të drejtën materiale.
I adituri, si pjesëmarrës në aksident, ka pasur mjetin motorik pa mbulesë siguruese.
Në bazë të theksua rave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga leximi i vërtetimit të lëshuar nga Spitali i Përgjithshëm “Prim.
Përballë mej e ka qenë ed he tani i akuzuari A.
Nga arsyet e theksuara më lartë ë shtë vendosur si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Group me të cilën paditëses I shtë ndërprerë marrëdhënia e punës, dhe DETYROHET paditura,,.
Si çështje kontestuese ishte baza juridike e kërkesëpadisë së paditësit në raport me të paditurat.
Nga k erkesa e paditses parashtruar te paditures  QKMF’’ H h.
Mbi këto arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Dhomat kanë qenë të mobiluara dhe me gjësende personale dhe të amvisërisë.
Vërtetohet se paditësit E K dhe ShK që të dy nga fshati.
Dëshmitari ka deklaruar se siç thash edhe në fillim e mbështesë raportin tim.
Ndrësa, ka pohuar faktin se, është bërë bartja e ngastrës kadastrale.
Halla më ka thënë që këtyre ja kam dhënë në trashëgimi pronën ndërsa ty banesën.
Duke u bazuar ne te lartcekurat u vendos si ne dispozitiv.
I jëjti asnjëherë nuk na ka prezentuar ndonjë dokument se është pronë e tij.
Gjykata vlerëson se kryesi i veprës penale, në rastin konkret N.
I, A  dhe I H ishin të pranishëm në takim.
Ankesa duhet të paraqitet në kop je të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Bajram Miftari, duke vendosur ne c;eshtjen juridike sipas padise se paditesit Kompania e Sigurimeve ["E.
Paluajtshmëritë të cilat i ka blerë ka qenë një shtëpi përdhese, oborr, arë, mal, kullosë.
Shpenzimet i kërkojmë dhe të njëjtat jan ë përmbushur nga pala paditëse.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në d ispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Në shkresa të lën dës nuk ka prova se ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Pra të gjithë paditësit janë të legjitimuar me qenë palë në këtë çështje.
E ëmtuara E, nga Prizren i, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Në arsyetim të tij ka theksuar se deri te lidhja e kontratës së shitblerjes Leg.
Shpenzimet e procedurës penale paguh en nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
III Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anulura dhe ka karakter detyrues.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: Raporti i aksidentit.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
E ëmtuara DBZHRP Komuna Kaçanik, per realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civil.
Asnjëherë deri me tani, asnjë prove materiale nuk qene ne gjendje të ja dorëzojë gjykatës.
Gjykata për të akuzuarit të tjerë ka vazhduar me shqyrtimin e dytë.
Ndërsa përgjigja e autoriteteve turke nuk figuron fare si pjesë e hetimit.
Në seancë nuk kanë prezantuar as të autorizuarit e të paditurës KS.
Me sa u tha më sipër u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Kjo gjendje faktike vërtetohet me të gjitha provat që janë pjesë e kësaj lënde panel.
Gjykata në asnjë mënyrë nuk ka vërtetuar alibinë e të dënuarit.
Konfiskohet kaçavida, ngjyrë të kuqe, mjet me të cilin është kryer vepra penale.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barr ë të mjeteve buxhetore të gjyka tës.
Ankues i pohon se ishte punëtor i NSH ër periudhë të pacaktuar kohore.
I ëmtuari R, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
E i që personi e ka shtëpinë afër dyqanit ku unë punoj.
Gjyqtarja na ka thënë që të rrimë në sallë, por E ka dalë.
Ditën kur e ka m marrur kamionin fizikisht, te nesërmen e kam dërguar për regjistrim.
Paditesi gjate gjithe procedures se zhvilluar nuk ka arritur te vertetoje raportin kontaraktual me "[R.
Me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë Ac.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juri dike udhëzohet  ne kontest civil.
F  përkitazi me dënimin që i është shqiptuar janë pjesërisht të bazuara.
Prandaj, për këto arsye gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitiovit të këtij aktgjykimi.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim u rdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Po mišljenju ovog suda, u zapisn iku o cari nskom upravnom prekršaju od.
I ëmtuari A G, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
D  po ka pas lëndim në këmbë, ka qenë grithje.
A, ka qenë e martuar me tani të ndjerin M A nga fshati ZH.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
R, nga i ati Rizah dhe nëna Z, e gjinisë G, i lindur më.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.
Shpenzimet e procedurës për këtë pikë të aktgjykimit mbulohen nga mjetet e kësaj gjykate.
Ne piken II te diapozitivit eshte detyrnar e paditura KRM [P.
Poashtu, ka ka theksuar se kërkesa e kreditorit është përfshi n ë parashkrim.
Shpenzimet e p rocedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Në ankesën e drejtuar kolegjit të apelit përfaqësuesi ligjor I nkuesit Av.
Mbi bazën e të lartshënuar u vendos si në sispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Gjithashtu, i njëjti ka deklaruar se i kujtohet aerofotografimi në vitin.
F B he se nuk bazë juridke për caktimin e re ntës mujore.
Në rastin konkret është mbledhë bordi, koordinatorët e Çerdhes, dhe kanë vendosur për donacionin.
Ankesa i drejtohet Gjy katӫs sӫ Apelit nӫ Prishtinӫ, pӫrmes kӫsajӫ gjykate.
Në pikën IV y aktgjykim i zëvendoëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Në shqyrtimin gjyqësorë këtë aktakuzë e ka përfaqësuar Prok urori i Shtetit Fatos Ajvazi.
U mislučlana gjashtëdhjetë e dy Zakona o PKVS svaka stranka snosi svoje troškove.
Dëshmitarja ka deklaruar se nuk kam pas dhe prej asaj dite është hapur rasti.
Komuna Ferizaj, ka të kryer shkollën fillore, punëtor me punë sezonale ne.
Lidhur me shpenzimet u vendos në kuptim të nenit gjashtëdhjetë e katër të LKA së.
Ndërsa, vendimin lidhur me kompensimin e dëmit ndaj të dëmtuarit G.
Pastaj jemi kthyer në drejtim të Mitrovicës dhe e kam dërguar M.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjy kate.
Të njëjtit kanë deklaruar se janë në hasmëri me familjen e Z në fshatin.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: S Ç.
F, sa i përket lëndimeve trupore, zvogëlimit të aktivitetit të përgjithshëm jetësor dhe aspekte tjera.
I utorizuari i propozueses së sigurimit nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Është konfiskuar në mënyrë të përhershme thika njëzet e gjashtë cm e gjatë.
Nga leximi i kërkesës se parashtruar nga vëllezërit M dhe A B.
Kontestuese për gjykatën gjere ne përfundim te shqyrtimit gjyqësor ishte se i akuzuari në lokalin,,.
Kundër këtij aktgjykimi palët në procedurë kanë parashtruar ankesë pranë Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Duke u bazuar në të sipër cekurat u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër urdhrit mbi lejimin e përmbarimit debitori ka paraqitur prapësim me datën ….
Kam qene i ulur vete ne tavolinë, ne ndërkohë jam takuar me.
Kundër këtij aktvendimi ankesë ka paraqitur kreditori i kundër përmbarimit KEK h.
Paditësi i pakënaqur me vendimin e të paditurës ka hapur konflikt administrativ sipas padisë.
III Shpenzimet e procedurës penale b ien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
S  me te cilën si mbrojtës është pajtuar edhe i akuzuari.
Prandaj, për këto arsye vendosi si në pikën I ë diapozitivit të këtij aktgjykimi.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj    gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Komuna e Ferizajit dhe B P me vendbanim në Prizeren rruga „.
Kerkon nga gjykata te aprovon padine dhe vendimin kontestues ta anuloj.
Nga te siper cituarat Gjykata vendosi si ne dispozitiv te ketij Aktgjykimi.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurin P R me parë nga.
Andaj, kërkon nga gjykata që prapësimin ta refuzojë si të pa bazuar dhe të pasafatshëm.
AKP ja asnjëh erë nuk e ka kundërshtuar shumat e kërkuar a nga ankuesi.
Ku V ka thënë se është njeri i sigurte dhe do ti kthen të hollat.
Unë nuk jam ndalur te bisedoj me ta, sepse këta më kërcënojnë.
Pasi që këtu paditësit nuk i kanë përmbushur detyrimet sipas aneksit të kontratës.
Shpenzimet paushalle bien në barrë te mjeteve buxh etore të gjykatës.
S udhëzohet për realizimin e kërkesës pasurore juridike në kontest të rregullte civilë.
Sa e di ky, Komuna ka të drejtën e ridestinimin përmes Kuvendit Komunal.
Gjykata eshte e bindur se edhe i akuzua ri tjeter S.
Anulohen: vendimi i Komisionit Disiplinor i Shtëpisë së Shëndetit në Prishtinë.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditëses sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Kjo pronë më herët ka qenë në emër të R nga fshati.
Po ashtu nuk është kontestues fakti se personi i paraqitur te noterja S S.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësi M  nga fshati.
Vërejtja për pagesën e taksave gjyqësore nuk është pranuar nga anku esi.
Dëshmitari ka deklaron se: po me kujtohet dhe qëndroj pranë saj.
Poashut me këtë padi i ka kërkuar edhe kamatën edhe shpenzimet e proceduërs kontestimore.
Andaj Kolegjit të Apelit i propozohet të aprovojë kërkesën për caktimin e masës së sigurisë.
R, Komuna e G, ku edhe jetonte, me numër personal numri personal.
Procedura e ndërprerë do të vazhdojë me propozimin e palës paditëse.
Të njëjtat prova nuk janë kundërshtuar thellësisht as nga i pandehuri.
Kundër këtij aktvendimi ka ushtruar ankesë pala e interesuar NSHT “M.
Komuna Gjakovë, në cilësinë e mësimdhënësit të matematikës më normën e plotë prej dyzet orëve.
I ropozojmë gjykatës që të merren parasysh vërejtjet e Gjykatës Supreme të Kosovës.
Për më tepër deklarimet e të dëmtuarit   dëshmitarit Ç.
Pra në rastin konkret është e kundërta në vend që të akuzohet personi juridik K.
Të dëmtuar it F dhe M T që të dy nga T.
Eshte e vërtet se e kan rrah policia kur e kan arrestu.
Në anën Lindore përgjatë kësaj pjese te gjatësisë se parcelës kufizohet me parcelën kadastrale.
IV APROVOHET bazuar ankesa e të paditurës: Kompania e Sigurimeve “ E.
Si provë ka bashkangjitur kopj en e vërtetuar të librezës së punës.
Pra, as motivi si i tillë nuk mund të vërtetohet te i akuzuari.
Ky (deshmitari punon ne dy sektore, ate te granteve dhe subvencioneve, varsisht nga nevoja.
Prandaj, duhet t ë aplikohet parashkrimi i përgjithshëm për detyrime civile.
Kontrata përfshin elementet e përcaktuara sipas nenit njëmbëdhjetë të këtij ligji.
Armen time nga dora ma ka hequr dikush nga te pranishmit.
Dëmtimet e përshkruara në pikën pesë në dëshminë mbi lëndimet e freskëta paraqesin plagë mbretëse.
I djeri pas vetes kishte lënë trashëgimtarët e radhës së parë: bashkëshorten N.
Ndersa vdekja konstatohet nga mjeku kujdestar në Shtëpinë e Shëndetit në Viti.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i XhE ga fshati.
Komuna Skenderaj saktëisht në rrugën e asfaltuar, së bashku serizisht i janë kanosur të dëmtuarëve.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet e procedurës dhe fondit per kompen zimin e viktimave.
Deklarimet i ka nxerrur vetëm në bazë të thenjve në procevrbalin në shkresa të lëndes.
II Shpenzimet e procedurës penale mbesi n në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
K erizaj duke drejtuar automjetin e markës “Renault Clio” me targa të regjistrimit.
Gjatë shqyrtimit kryesor të akuzuarit kanë mbetur pranë deklaratave lidhur me pranimin e fajësisë.
Po ashtu paditës ja nga aksidenti ka pë rjetuar edhe frikë primare dhe sekondare.
M oti, ne këtë shqyrtim gjyqësore është paraqitur fjala përfundimtare e palëve.
II Ankuesja ka paguar taksën gjyqësor dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Nga palët nuk ka qenë kontestuese që automjeti i dëmtu ar duhet të riparohet.
Sa i përket mësimdhënësvejam njoftuar se kanë bërë kërke së për pagesë të shujtës.
Ka theksuar se deri tek aksidenti ka ardhur, sepse vozitsi i automjetit „‟.
Mbrojtja, i është referuar nenit gjashtë dhe katër të KPP së.
Pala e dëmtuara, realizimin e kërke sës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
II HEDHET OSHTË SI PALEJUAR ropozimi i propozuesit B  nga fshati.
Në bazë të dëshmisë së dëshmitarëve gjykata vërteton se tani e ndj.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore jurid ike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurёs penale mbes in barrё e mjeteve buxhetore tё kёsaj gjykate.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të kë tij aktvendimi.
Paditësja A:   për dhimbje fizike (trupore) duke përfshirë të gjitha llojet e intensitetit.
Pohimet të cilat edhe vetë ankuesja i vërteton, se e njëjta ka vazhduar punën.
Malli është nga Gjermania e ky shtet po ashtu është edhe eksportues.
Lartësinë e pagës mujore, gjykata e vërtetoi përme s kontratës së punës.
Shpenzimet e procedurës penale i janë lënë në barrë mjeteve buxhetore të gjykatës.
Më tej e paditura thekson se të gjitha kërkesat për paga parashkruhen për tre vjet.
Në fjala përfundimtare e mbrojtës es të akuzuarës Gj M v.
E ëmtuara Nurije Krasniqi, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuh et e drejta e kërkimit të përmbushjes së detyrimit.
Kanë theksuar se parardhësi i tyre K  nga Prishtina, ka qenë pronar i ng.
Dispozitivi i aktgjykimit të shkallës së parë është i paqartë dhe në kundërshtim me arsyetimin.
Megjithatë, në rastin konkret, ende nuk kemi një përshtypje të tillë as  prima facie.
Në tokën kontestuese F L është ma rtuar, fëmija i kanë lindur aty.
Žaljilja je u početk u osporavala odgovor KAP a smatrajuči je kao neosnovanom.
Nga arsyet e cekura më lartë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pas rikualifikim të prokurorit të shtetit duke marrë për bazë nenin tre parg.
III OBLIGOHET e paditura Administrata Tatimore e Kosovës (ATK), qe paditësit “M.
Për të holla tjera, ka shtuar se nuk ka qenë prezent.
Nga deklarimi i palëve ndërgjyqëse, dëshmitë e dëshmitarëve (R, S, Z, B h.
Lidhur me dënimin gjykata le të vendos ashtu siq e meriton.
Полазна основа за изрицање казне затвора за кривично дело из тач.
H  deklaroi se ai nuk kishte biseduar për kërkesën e B h.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi: Z  nga fshati.
Nga Çertifikata e martesёs me  rendor dyzet e një dhe me  te ref.
Kjo është arsyeja qe nuk e kam ditur se të njëjtat përbëjnë vepre penale.
Asetet e k ëtyre organizatave ekskluzivisht p ërbënin kapital shoq ëror të “J”.
KONSTATOHET e paditësi ka tërhequr padinë ndaj të të paditurës së parë.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
IV Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet b uxhetore të kësaj gjykate.
Ndërsa, që në përfundim të ngjar jes, ka qenë i akuzuari B.
Paditësit u udhëzuan mbi të drejtën e tyre për parashtrimin e përgjigjes.
Paditësja ёshtё mësimdhënëse me përvojë pune të pandërprerë mbi dy vite e nëntë muaj.
Pra, theksoj se këtu kemi të bëjmë me numrin e telefonit, e jo aparati telefonik.
Po ashtu në bazë të provave, konkretisht Aktven dimit nga Gjykata Komunale në Ferizaj Nd.
Nga të cekurat si më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjykata ka ndërmarrë te gjitha veprimet përkatëse ligjore, lidhur me ekzekutimin e kësaj çështje permbarimore.
Propozuesi ka siguruar nga AKP ja deklaratën e transferit të palujtshmërisë nga AKM ek N.
IV Obligohet i akuzuari që Kompanisë Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektike S.
P, kishte ndaluar një veturë të dyshimtë të tipit “Renault Clio”me targa numri.
Nuk i është bashkëngjitur ndjekjes penale dhe nuk k a parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Pas shpalljes jokompetente të Gjykatës Themelore në Gjilan, procedura kontestimore ka vazhduar në këtë Gjykatë.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërke sëpadinë e paditësve sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Në padi paditesi ka theksuar se palujtshmëria kontestuese gjindet në ZK.
Sipas të paditurës, argumentet e ankuesit jan ë konfuze dhe të ngatërruara.
Për shkak se prokurori i Prokurorisë Themelore në Prizren, është tërhequr nga a kuza.
Nga provat në shkresat e lëndës vërtetohet se kandidati i përzgjedhur N Ç.
S  nga Prishtina, sipas autorizimit, kundër të paditurit XH  nga Prishtina rr”.
Fatkeqësia është shkaktuar kur ngasësi i automjetit transportues   kombi.
Të akuzuarit i ndërpritet masa e paraburgimit me aktvendim të veçantë.
Agron Kuqi dhe vetë i dëmtuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitarin.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjy kimi.
Shpresoj që të jetë një vendim i drejtë dhe i ligjshme”.
E i se janë gjetur disa fara të narkotikut mirëpo saktë sa nuk e di.
Nga Vendimi i Ministrisë së Shendetësisë   SHSKUK së, me  Protokolli.
Me shi kimin në kontratën e punës për mësimdhënësen A R, me  prot.
Sa i përket asaj në nuk kemi mjete të ndara për ketë obligim.
Kjo pikë matëse gjatë një kontrolli nga ana e zyrtarëve të.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizion in e të paditurës.
Po ashtu nuk mund të ekzistojë tentativa për kryerjen e një vepre penale të tillë.
Ka p ropozuar që të aprovohet si i bazuar prapësimi dhe urdhri përmbarimor të anulohet.
Kjo sepse shujtat si përfitime shtesë mbi pagën e paditësit janë realizuar me pagat përkatëse.
B, dhe nga oborri i tij e ka marr sk uterin të tipit M.
Lidhur me këtë çështje kontestimore, kjo gjykatë ka vendosur sipas Aktgjykimit.
V   Secila palë i bartë shpenzi met e veta të procedurës.
II Detyrohet paditësja D   I ga Prishtina, që të paditurës “ K.
Dëshmitari ka deklaruar se i shënojmë pajisjet të cilat janë në keqpërdorim.
Gjykata duke iu përmbajtur udhëzimeve të Gjykatës së Apelit në Prishtinë, Ac.
Si rezultat i kësaj, Gjykata e Apelit, vlerëson se qëndrojnë pretendimet ankimore të paditurës.
E in se në prani të tij e ka thirr policia me telefon I.
M   A a m'ke thënë ti diçka me qet gojen tane.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospa gimit të kësaj pagese specifike.
Por në fletë dorëzim nuk është konstatuar arsyeja e mos dorëzimit.
Ka kërkuar që prapësimi i debitorit të aprovohet për shkak të parashkrimit të borxhit.
Ka shtuar se tek këta persona nuk ka vërejtur diçka të veçantë.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA dy E aditura nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e paditësit.
Andaj në këtë kuptim edhe mund të konstatohet se baza juridike nuk ishte kontestuese.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mj eteve buxhetore të gjykatës.
Kuvendi i Komunës Kaçanik ku edhe sot evidentohet si P h.
Nga të cekurat më lart u vendos sin ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III Secila palë i bartë shpenz imet e procedurës kontesti more.
Te njëjtën dite te shoqëruar me z, V B kane shkuar te  Raffaizen Bank.
Ruzhdi Berisha nga P izreni, kundër të paditurës “Euro  Graf” Shp.
Kjo pagesë i është lëshuar dhe të njëjtën e ka marrë.
Dëshmitari ka deklaruar se pike se pari deklaroj qe kompania ka qene e A.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Dësh morët e kombit’ fsh.
Paditësja pakënaqur me këtë aktvendim, ka ushtruar padi, duke kundërshtuar të njëjtin si të kundërligjshëm.
Dok član tetëmbëdhjetë stav një istog zakona propisuje“Pravo svojine je sveobuhvatno pravo na nekoj stvari.
Kontestuese ndërmjet pal ëve mbetet lart ësia e shumave t ë gjykuara.
Shkelzen Sylaj Gjyqtar   Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Nuk e din se në villë janë ofruar sh ërbime me pagesë.
Si dhe ka kër kuar shpenzimet e procedurës sipas tarifës së OAK së.
Paditësit A D  ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej… …….
Të njëjtit kanë punuar brenda periudhës për t ë cilën kërkohet edhe kompensimi.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në d ispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Komuna Feri zaj, dhe të pandehurit F, me vendbanim në Ferizaj, rruga „.
Pika III dispozitivit të aktgjykimit mbetet e pashqyrtuar, meqenëse nuk kishte pretendime ankimore nga palët.
S kurse zërat në këtë CD ëgjohen edhe të akuzuarit O.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpad inë e paditësit.
II Caktohet masa e sigurimit ndaj kundërshtarëve të sigurimit një “[P.
Shepnzimet e proc edure i ka kërkuar sipas TA së të specifikuara me parashtresë.
III Secila palë i bar të shpenzimet e veta të procedurës.
Drunjtë e prera në masë të madhe janë aty në vend.
Granit Cenaj ka deklaruar se ia le gjykatës në vlerësim veçimin e procedurës.
Nën IV ë dispozitivit është vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nuk ju kanë bërë analizat toksikologjike pasi që në Pejë nuk bëhën.
Z  dhe Z L kanë bërë pushime në shtëpi, por kanë punuar në Gjermani.
Pad itësi shton se me të drejtë është zgjedhur “Redoni H ” ShP.
Gjykatës i ka propoz uar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Nën pikën II ë dispozitivit të vendimit, ky vendim hynë në fuqi ditën e nxjerrjes.
Gjykata vërtetoj rrethanën se pa ditësi vendbanimin e ka në Gjakovë, ndërsa vend punimin në.
Kam v ërejtur se këtu A i ka heq gur ët.
I njëjti ka deklaruar se ditën kur ka ndodhur rasti me G.
Ndërsa në fjalën përfundimtare ka deklaruar se e mbështet fjalën e avokates mbrojtëse.
R,, vullnetarisht ka pranuar fajësinë, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
Ne bazë të njoftimit qe ma ka bëre   zv.
PJESËRISHT IRATOHET ërkesa e kundërpadisë e të paditurve   kundërpaditësve.
E aditura me përgjigje në pad i ka kundërshtuar pretendimet e paditëses.
Nga deshmivdekja e lëshuar nga zyra e gjendjes civile ne G.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
I a kërkuar shpenzimet procedurale të cilat janë precizuar në parashtresë për precizimin e padisë.
Shpenzimet e procedurës penale, kanë ra në barrë të mjet eve buxhetore të gjykatës.
Koha ka qenë me borë por ka pasur pakë borë në tokë.
DETYROHET pandehuri që në emër të kompensimit të dëmit të dëmtuarës.
Edhe identit eti i të pandehurit nuk ka qenë i saktë.
E ëmtuara: E, me vendbanim në Rr”J Z, me numër të tel.
Komuna e Prizrenit, përfaqësuar nga përfaqësuesi ligjor   babai i saj ShC nga fshati.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzoj si të pabazuar prapësimin e debitorit.
Bashkë me padinë ka paraqitur edhe propozim për sht yrjen e ekzekutimit të vendimit.
Ankes a në kopje të mjaftue shme i paraqitet kës aj Gjykate Themelore.
Gjykata ka konstatuar se Agjencia për Zhvillimin e Bujqësisë me vendimin Ref.
Ne seance prezantuan Mbrojtesi i te akuzuarit av Lirim Perquku dhe i dëmtuari A.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojs hme në kohëzgjatje prej dy javë.
M V si dhe fotog rafitë qe gjenden ne dosjen e lendes.
Gjendja oftalmologjike është e nivelit të pakthyeshëm (humbje totale e shikimit në njërin sy).
Kaçanik, konsiderohet e TËRHEQUR  II Secila palë i përballon shpenzimet e krijuara.
Nga të lartce kurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Raporti i lartpërmendur është nënshkruar nga anëtarët e Komisionit de nga investitori.
Paditësi e ka ditur se paluajtshmëria është shit ur më herët.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj G ykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Viktima pas intervistimit me kërkesën e saj është marrë nga kunati në shtëpinë e tij.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi E Sh nga fsh.
Shpenzimet procedurale penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Derisa dëshmitari ka qene duke fjetur ne një hotel ne fsh.
Gjykata në këtë konflikt administrativ nuk ka gjetur shkelje të dispozitave ligjore në fuqi.
E aditura përgjigjes në mbrojtje i bashkangjiti vendimin e AL së.
B në atë mënyrë që, pas një mosmarrëveshje ne komunikacion mes te pandehurit A.
Gjuha në shqyrtimin gjyqësor; Të gjitha seancat e shqyrtimit gjyqësor, janë mbajtur në gjuhën shqipe.
Ka pasur nevojë për ndihmë dhe ushqim të përforcuar tre javë pas aksidentit.
Detyrimi i të paditurës është përmbushur konform kontratës së punës me numër „‟.
Faktet e tilla, për më tepër vërtetohen në bazë të kontratës së punës,.
Komuna e Prizreni t, të cilin me autorizim e përfaqë son a v.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar sipas përlloga ritjes së gjykatës.
I kuzuari e ka mbështet fjalën e mbrojtës es së të tij.
E ëmtuara KEDS e Prizren udhëzohet ne kontest e rregullt civil.
F G, që të gjithë nga Suhareka, të përfaqësuar nga N H v.
E ë për të akuzuarit këto vendime të ARKEP, kanë qenë si detyr e obligueshme.
Fitim Shabani, marrëveshjen për pranimin e fajësisë për te akuzuarin A h.
Për shpenzimet e procedurës është vendosur që secila palë t'i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ai ka deklaruar se e ka paguar faturën lëndore përmes kompensimit me banesë.
Në fakt nuk shqyrtohet vetëm masa trashëgimore për arsye se  nuk ka pasuri.
Këtë e ka mbështetë në raport in e ekspertizës të Agjencisë së Kosovës për Forenzikë.
Arsyetimi ligjor Dhoma e Posaçme jep pëlqimin për tërheqjen e kërkesës për rishikim të vendimit.
Gjykatës i ka propozuar që ta aprovojë në tërësi padinë e paditëses.
Provat e administruara gjatë seancave të shqyrtimit gjyqësor    Është dëgjuar dëshmitari.
Što se tiče posebnog projekta, isti je učest vovao u ovoj radnoj grupi.
Aq shumë ka bërtit, sa i kanë ra dhëmbët e ngjitur në tokë.
E ëmtuara KEDS Distrikti në Ferizaj për kërkesën pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Fatura është fotokopje dhe nuk i përmban elementet themelore për tu konsideruar si dokument përmbarues.
Zbog svega gore navedeno, odlučeno je kao u dispozitivu ove Presude.
Komuna e Prizrenit, të cilin me autorizim e përfaqëson avokatja M Ç.
G se bashku me djalin nga Prishtina, kane qene jashtë a utomjetit, ndërsa.
Paditësja ka përvojë pune shtatë vite nëntë muaj e katërmbëdhjetë ditë.
SHPENZIMET: E rocedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në procedurën ankimore, gjykata e Apelit e Kosovës, Departamenti Special, me aktvendimin PN.
Andaj për këto arsye ankesa e prokurorisë është vlerësuar se është e pabazuara.
Vendimi është i mbështetur në fakt et dhe bazat ligjore në vijim: i.
II REFUZOHET pabazuar pjesa e k ërkesëpadis ë së paditësit kundër paditurit [“F.
Lartësinë e kërkes ëpadisë gjykata e vërtetoi në bazë të kontratës me  identifikimi.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në emër të ekspertizës financiare.
Ndërsa pjesën perënd imore kufi natyror është me bagrena,ndërsa ne lindje kufizohet me ngastrën.
SH K, vërtetohet se ky biznes ka pasur qarkullim bankar në shumë prej.
Vendimi për kamatën është marr ë konform dispozitave të LMD së.
Atë natë une isha në shtëpi, pra une nuk isha aty.
IV Moszbatimi i këtij urdhri në tërësi apo pjesërisht paraqet vepër penale.
Po ashtu kemi parashtruar revizion ndaj Aktgjykimit të shkallës së dytë Ac.
Për veç meje dhe pastrueses nuk ka qenë askush në vend ngjarje.
Të dëmtuarit H R për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Ashtu që ka mundësuar përfitim për personat tjerë konkretisht për vëllezërit GjGj,, P j.
V K, udhëzohen që kërkesën pasurore  juridike ta realizojnë në procedurë të rregullt gjyqësore.
Prandaj, parakushti i lartpërmendur formal nuk m und të plotësohet ose të korrigjohet më pas.
Më kanë goditur në qafë dhe këmbë, me mjet të forte.
Nuk kam qenë i përfshir ë në organizimin dhe përcjelljen e të paraburgosrve.
Në këtë seancë ka prezantuar i autorizuari i të paditurit A.
E o ashtu kishte dijeni edhe për rregullat dhe mënyrën e mbajtjes së armës.
Shpenzimet e procedurës penale bien mbi barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Besim Parduzi me seli në Vushtrri rruga “Dëshmorët e Kombit” p.
Ndërsa rrethana rënduese të merret parasysh fakti se vepra  është kryer brenda mardhënies familjare.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në emër të taksës gjyqësore, shumën prej njëzet Euro.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të buxhetit të kësaj Gjykate.
I kuzuari në shqyrtimin fillestar, ka pranuar fajësinë sipas marrëveshjes për pranim të fajësisë.
Me pranimin e fajesise se te akuzuarit eshte dakorduar edhe prokurori i shtetit Albert Zejnullahu.
Tutje AKP ja pohon se ka dy afate të cilat janë ngatërruar nga paditësi.
I jëjti na ka goditur edhe me shqelma gjunjëve dhe poshtë këmbeve.
Me propozim që aktgjykimi i ankimuar të ndryshohet, ose i njëjti të kthehet në rigjykim.
I andehuri ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e ti ja.
II  I andehuri D nga babai A, dhe nëna M….
Mirëpo ka mohuar se ka parë ndonjë person duke i kyçur kabl lot jashtë njehsori.
Të paditurat Ankuesi dy Agjencia Kadast rale e Kosov ës, Prishtin ë.
Mirëpo, ky vendim nuk e ndalon palën nga parashtrimi i sërishëm i kërkesës apo ankesës.
III Shpenzimet e procedurës p enale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Me sa u tha më sipër u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga kontrata për ndërrimin e pronësisë së pasurisë së paluajtshme ref.
A ka thënë se nuk ka njohuri që placin e ka ble miku yt.
Pas pranimit të prapsimit përfaqësuesi i kreditorëve nuk ka ushtruar përgjeg je në prapsim.
Aktgjykimet e kundërshtuara mbështeten në prova të administruara dhe drejtë të vlerësuara.
Andaj ndër pretendime të tjera, mbrojtja gjykatës i propozoj si më lartë.
Gjykata ia ka falur pjesërisht besimin deklarimit të të pandehurit të dhënë pranë kësaj gjykatë.
Gjykata në shqyrtimin ka vërtetuar këtë gjendje faktike:  Se me datë.
I jëjti është pajisur me lice ncë të karrierës, niveli i rregullt.
Vlera reale e kompensimit është caktuar ng a eksperti i ndërtimtarisë.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore jurid ike udhëzohet në kontest civil.
Tutje AKP ja pohon se ka dy afate të cilat janë ngatërruar nga Gjykata.
I ëmtuari E  nga Ferizaj, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore   juridike.
Gjykata ia ka mundësuar të akuzuarit që dënimin ta paguaj në pesë (pesë) këste.
Në veçanti gjykata krijoj bindjen e saj nga ekspertiza e nxjerrë nga QKUK datës.
Në atë kohë, në atë zyre nuk është evidentuar kush çfarë dorëzon.
Dënimi me kushte do ti revokohet nëse i pandehuri kryen vepër penale brenda periudhës verifikuese.
Nga shkresat e lendes rezulton se Kompania e Sigurimeve AOK "B.
Andaj nga të lartë c ekurat gjykata vendosi si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, me numër personal [numri letërnjoftimit.
III EFUZOHET pjesa tjetër e ankesës së të paditurës Kompania e Sigurimeve [“S.
E ëmtuara, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Gjilanit në emër të shpronës imit për parcelën kadastrale.
Mbi bazën e të lartë cekurave u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Thekson se fatura në këtë rast është përpiluar nga shitësi i mallit.
I akuzuari lirohet nga pagesa e shpenzimeve të procedurës pasi që është kategori sociale.
Kur ka hyrë në market me letfe e ka godit B në kokë një herë.
N atë kohë unë kam banuar nëpër shtëpia të shokëve dhe shtëpia të pabanueshme.
Pas incidentit i dëmtuari e ka falur të dë nuarin dhe mes tyre ka miqësi.
Për fund ka kërkuar që gjykata të caktoj seancë publike për sqarimin e çështjes.
Po ashtu nga foto albumi shihen karikatori, fishekët dhe një predhë e fishekut.
Të paditurit kanë dalje pesë nga banesat e tyre në rrugën Gëzim Sahiti.
Prishtinë  Fushë Kosovë, kundër të paditurit I Rr)D ga fshati ….
Gjykata nga gjitha arsyet e lartcekura nuk hyri në shqyrtim të çështjes.
Dënimi plotësues fillon të ekzekutohet pas kalimit të periudhës së verifikimit të dënimit me kusht.
I jëjti kishte theksuar se është sulmuar nga të dyshuar B, T M E, A.
Nga arsyet e lartë cekura është vendosur si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Çdo vendim që vjen na jemi të o bliguar ti ekzekutojmë.
Përgjigje në ankesë nuk ka parashtruar i autorizuari i paditës ve.
Në emër të dëmit material:   për ndihmën dhe përkujdesjen nga personi i tretë.
Nuk është e vërtetë se na kanë pru Sh dhe B arq neve.
Nuk është zbuluar përputhshmëri mes artikujt e ruajtur në Librarinë e Rasteve të Hapura.
Andaj, nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Gjykata nga të cekurat më lartë ka pranuar në tërësi marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Une nuk e di arsyen se pse A ma ka sharë nënën.
Ka propozuar që gjykata të refuzoi në tërësi si të pa bazuar kërkesëpadinë e paditëses.
E ëmtuara KPMM ë Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditësit me parashtresë të veçantë e ka tërhequr padinë.
A  ka deklaruar se ata kanë bërë disa pyetje në lidhje me B.
Pala e dëmtuar per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest juridiko  civil.
Per shpenzimet e procedurës, perfaqesuesi i te paditurës nuk eshte deklaruar fare.
Gjykata duke u bazuar në të lartcekurat vendosi s i në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Prandaj nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në të vërtet derisa me kamionetin e tij kalon afër lokalit “ T.
Kjo vërtetohet edhe nga prova materiale, përkatësisht nga foto dokumentacioni ku vërehet A.
ZH komuna e GJ me objekt kontesti, padi për kompensimin e dëmit material dhe jomaterial.
Prona sa i kujtohet ka qenë në emër të bashkëshortës së S.
II Shpenzimet procedural e i bartë paditësi si pr opozuesi i masës përkoh shme.
II Pala e dëmtuar KEDS in,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi posedon lice ncë të mësimdhënësit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i “[D ]”, pronar i “[D.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e të të siguruarit të së paditurës.
I eklaroj gjykates edhe njiher se nuk do te perseris kete veper penale.
I ëmtuari: R (Q G, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Pas kësaj djali i mixhës Gj i ka lajmë ruar policinë për rastin.
Kjo paluajtshmëri fillimisht ishte blerë nga ana e familjes D nga A h.
Të dëmtuari t T dhe ShK ër kërkesën pasurore juridike të udhëzohen ne kontest civil.
F edhe pse të ftuar në mënyrë të rregullt për kohën dhe vendin e seancës.
Shelli është sistem operativ, që mundet me përdorë gjithkush, ky sistem përdoret për lojna, dizajna.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij Aktgjykimi.
Në procedurën anki more Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin PN.
Nga arsyet e cekura më lartë, u vendos si në d ispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Natën kritike kur ka ndodhur ngjarja, në lokalin tim ka qenë A, përpos A.
Gjatë ndarjes ka pasur edhe goditje nga pjesëmarrësit në atë rrahje.
Paditësja në këtë shkollë ka një përvojë të punës prej njëmbëdhjetë viteve.
Të gjitha dëshmitë janë të pa qarta dhe të pa precizuara.
I kuzuari E, në mbrojtjen e tij shtoj se mbrëmjen kritike tek restorant “A.
Tuženi nije doprinosio izdržavanju dece što je i uslovilo pokretanje ove parnice.
K ’’, e cila banesë nuk ka evidencë të pronarit në regjistrin kadastral.
Më vonë ai e ka rregulluar derën sepse kjo është pasuri e tij.
Para ditës kritike, nuk ka pasur mosmarrëveshje me V ë lidhje me gardërobën e saj.
Kurse,i dëmtuari mund të paraqet ankesë vetëm sa i përket Vendimit për sankcionin penal.
Gjithashtu, është shkelur ligji penal sepse vepra nuk përbën vepër penale.
Komuna e Bujanovcit   R e Sërbisë, tani me vendqëndrim në B.
SHPK, me seli ne Prizren, për të realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për gjykatën nuk ishte kontestuese se palët paditësi XhM he e paditura “A.
Prishtinë, që paditësit në emër të dëmit të pësuar në aksidentin e trafikut në.
Ndërsa sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti se ka.
A është qu trullushëm dhe e ka marr armën dhe ka ikë përjash ta.
Komuna e Gjakovës, me të cilën kanë kërkuar çë “II Aktvendimi mbi regjistrimin e Hipotekës.
Të akuzuarit i konfiskohet brisku   thika, me të cilën është kryer vepra penale.
Po ashtu gjykata ka konstatuar faktin se i padituri R S).
Andaj, gjykatës i propozojë që të njëjtën si të këtillë të e aprovojë.
Paditësi nuk ka shtjerrë mjetet e brendshme juridike për realizimin e të drejtave të tij.
Pra, i akuzuari ka poseduar leje valide të armës, dhe veprimet kanë qenë legjitime.
Nga sa u theksua më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në bazë të udhëzimeve të cekura në mendimin juridik te Gjykatës Supreme te Kosovës GJ.
Ndërsa sa i përket përvojës së punës, është vërtetuar fakti se paditësi në SHFMU.
Vranishte  Dragash, erdhi policia per kontroll ne shtepine e M.
Gjykata pas shqyrtimit paraprak të Prapësimit gjeti se prapësimi është i pa afatshëm.
Me të njëjtin aktvendim është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ndersa nga historiati i pronave eshte vërtetuar fakti se operati i ri katasral per ZK.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditësve me parashtresë të veçantë e ka tërhequr padinë.
IV          E kuzuara: Kompania private ‘.
Komuna Ferizaj, në bazë shit blerjes   mbajtjes mbi njëzet e gjashtë vite.
Pse nuk e kam pasur këtë Aktgjykim kjo është lë shim nga ana e tyre.
Th nga fshati Xërxë, Komuna e Rahovecit, në lidhje me këtë çështje juridike.
Pastaj kur ka dal me ble bukë është takuar me familjarët e saj.
A kundër të paditurit B, nga Gjakova, me bazë juridike kthimi i borxhit.
Komuna e Pr izrenit, ku dhe jeton, i martuar, babai i.
Dëmin jomaterial pёr:  Dhimbjet fizike  trupore nё shumën prej.
Komuna Shtime, ka hj ekur dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Por babai i tij i kishte dhënë këtë parcelë si hise.
As nuk mi ka kthyer parat V dhe as nuk është realizuar projekti.
GJYKA A HEMELORE E RISHTINE cc: :R  Departamenti per <;:eshtje Ekonomike .
II REFUZOHET ërkesëpadia e paditësve,mbi shumen e aprovuar si ne al.
Paditësi ka pasur nevojë për terapi fizikale dhe rehabilitim në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëses K  nga fs hati.
Pneumonia lobare purulente, e cila ka ardhur si pasoj ë e; b.
Ndërsa, pjesa tjetër ka marrë numrin e ri   ngastra kadastrale.
Policia ka ardhur shumë shpejt, pasi i kanë zënë këta rreth pesë minuta më vonë.
Më tutje ka theksuar se debitori ka ushtruar ankesë si mjet të rregullt juridik.
M Sh nga Prizreni, dhe propozuesit J  me numër personal.
Si pasojë e këtyre qarjeve, muri mbrojtës e ka humbur stabilitetin dhe aftësinë mbajtëse.
Për dhimbjet e përjetuara shpirtërore për shkak të zvogëlimit të aktivitetit të përgjithshëm për jetë.
Gjykata në shqyrtimin kryesor ka administruar këto p rova: deklaratën e autorizuarit të dëmtuarës.
Nga aspekti përmbajtjesor kemi vërejtje për secilën llogaritje që ka bërë grupi i eksperteve.
Deklaron se unë në cilësinë e drejtorit të shoqërisë shp k.
Seancat e shqyrtimit gjyqësor kanë qenë publike, janë regjistruar në procesverbal.
Palët në procedurë nuk kanë paraqitur vërejtje ndaj raportit përfundimtar të ekspertizës.
Se i mbrojturi im është i pa fajshëm  vërtetohet përmes deklarimit te dëshmitarëve.
Paditësi nuk ka kundërshtuar pohimin e të paditurit për pagesat e bëra.
Fisnik Sogojeva të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
B,, duke shtuar se nuk kanë ditur që ato para kanë qenë të falsifikuara.
Përkundrazi paditësi është uzurpator edhe i pronave të tre axhallarëve tonë.
I kuzuari Xh K, ka mbështet ur fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Në pikën II dy) të dispozitivit është detyruar e paditura Qajtore “ F.
E aditura në përgjigjen në padi e kundërshton ne tersi ankesën e paditësit.
Kundër këtij akt gjykimi, ndërgjyqësit përmes përfaqësuesi t tyre, brenda afatit ligjor kishin paraqitur ankesë.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
B        II OBLIGOHET i autorizuari i kreditores, Av.
Pala e dëmtuar hjek dorë, prej kërkesës për komopensimin e dëmit.
N të dy rastet, sipas faturave, rezervimet e biletave janë konfi rmuar përmes këtij emaili.
Sepse i njëjti nuk ka e ka ditur se shtylla elektrike është nxjerrë nga depoja.
Faruk Binakaj, i autorizuar i palës së dëmtuar, këtu B N.
Shtëpia deri në pikë ka qenë ashtu edhe nja dy vjet.
Prandaj ngel si në fjalën përfundimtare të cekur si më lartë.
Kështu që dallon shqyrtimi i njehsorëve digjital me ato elektro  mekanik.
XhE nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
Për shkak se Prokurorja e Shtetit ka hequr dorë nga ndjekja penale.
Ku mendimeve të eksperteve dhe provave mjekësore gjykata ia ka falur besimin.
Paditës i nuk ka paraqitur ankesë, e as përgjigje në ankesën e të paditurës.
S  nga Gjilani, kundër të padit urit E  nga fshati.
Ky i ka thënë bje dhe  kjo është e tëra.
Gjykata ka dëgjuar dëshmitarin M, i cili identifikohet përmes letërnjoftimit m e.
Kjo për faktin se paditësi ka dështuar të paguaj shumen e garancisë.
B komuna G ne baze te nenit gjashtëdhjetë e shtatë parag.
Të dëmtuarit morën pjesë vetëm në datat kur janë dëgjuar në cilësi të dëshmitarëve.
Për këto ditë paditësja çdo ditë punë, ka udhëtuar nga vendbanimi i saj fshati.
Gjatë zhvillimit të asaj procedure ka qenë prezentë gjyqtari Fatmir Baloku, Av.
Dresnik K Klinë, qe kërkesën pasurore juridike ta re alizoi në kontest civil.
Vështesi në qendrimin e vëmendjes si qe jan dhe ankesa somatike.
Unë nuk e di pse e ka përmendur emrin e Fit.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditës es për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Përkatësisht, si palë shitëse nuk paraqitet asnjëri nga palët e paditura.
Nga arsyet e ce kura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mirëpo hoxha e kërkonte krejt borxhin përnjëherë gjë që unë nuk kisha mundësi.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për tak sën gjyqësore.
Kjo çështje është e parapar ë edhe me nenin shtatëmbëdhjetë para.
Për shpenzimet e procedurës ka vendosur që t’i bartë pala debitorë në shum ë prej.
Euro, në emër të përfaqësimit për një se ancë gjyqësore prej.
Se bashku me pa di ka parashtruar propozimin për caktimin e Masës se Sigurimit.
Unë jam në marrëdhënie p une me “Besa Sekur iyti” e jo me KEK un.
Andaj, gjykata bazuar nga të lartcekurat vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në këtë aksident  ngasësi i automjetit të tipit Mercedes Benz, me targa kosovare.
A kesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj gjykate.
Djalit të tjetër I R i lënë një dy pjesë ideale tëngastrës kadastrale.
B lidhur me çësht jen juridike Kompensim i dëmit material dhe jo material.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale veç e veç.
Në pikën II ë dispozitivit ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve " K.
Në aktakuzës kurrë nuk është përmendur se cili nga personat ka qenë shënjestër për vrasje.
Unë kam vazhduar rrugën time nëpër trotuar në anën e djathtë.
Gjithashtu lista e punët orëve, mbi asistencën sociale, nuk përmban emrin e ankueses.
Nga përmbajtja e dëshmisë së te dëmtuarit  dëshmitarit F h.
Mbi këtë baze prokuroria vlerëson se duhet te ndryshohet kualifikimi i veprës penale.
Dëshmitari J, i cili ditën kritike ka qenë kryesues i vendvotimit në fshatin.
Për këtë arsye deklarohet se tërheq padinë dhe kërkesëpadinë në këtë qështje kontestimore.
Bashkë me padinë duhet të bashkëngjitet akti që kontestohet në origjinal ose kopje.
Nuk mund të përdoret për identifikimin për të dyshuar në çështje penale”.
Po ashtu kërkoi kërkesën pasurore  juridike nga i pandehuri në fjalë.
Gjykata të marrë parasysh qëndrimin e tij korrekt gjatë këtij procesi gjyqësorë.
Ankesa dorëzohet përmes k ësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ndaj këtij vendimi ankesë në Këshillin e Pavarur Mbikëqyrës të Kosovës ka parashtruar i lartcekuri.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në kontest civil.
Të gjitha pronat e paluajtshme janë bartur në emër të kompanisë “ N.
Unë pasi që shtëpinë e kam të pa rregulluar jam duke banu në L.
I ëmtuari në fjalën përfundimtare deklaron: se kërkon ndjekje penale për të akuzuarin.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se paditës ja propozues ja e sigurimit “[K.
III  dëmtuar a: M  Sh, nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Gjykata, po ashtu, në arsyetim të aktgjykimit (faqe pesëdhjetë e një parag.
Ata e kanë shfrytëzua për dalje   hyrjen nga rruga Gjakovë Pejë.
Komunikimet për autoritetin kontraktues mund të adresohen autoritetit kontraktues ose menaxherit të projektit.
P komuna Suharekë, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Për paditësin R K, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
T, K ipjan, për veprat penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Shpenzimet e kësaj procedure penale paguhen nga mj etet buxhetore te kësaj gjykate.
Në shkresa të lëndës  nuk ka prova që ndaj tij ka ushtruar ankesë.
Me shikimin në vërtetimin m bi përvojën e punës me  prot.
D për realizimin e kërkeses pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ndërsa, provat në faqen njëmbëdhjetë dhe dymbëdhjetë të aktgjykimit janë jo relevante.
Për sa u tha më lartë është vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të gjitha punimet i ka kryer brenda afatit prej një muaji e gjysmë.
Me rastin e ushtrimit të ankesës  paditësj nuk ka p aguar taksën gjyqësore.
Lidhur me shpenzimet e njëjta vendosi konform dispozitave ligjore të LPK së.
ZK, në vendin e quajtur “J ” me kulturë arë të kl.
III Ky Aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
Në mungesë të veprimeve të pandehurit, aktakuza nuk mund të kalojë si e tillë.
Nga e gjithё kjo qё u theksua mё lartё, e konform n.
Gjyk ata, ka vlerësuar ekspertizën mjeko ligjore në lidhje me dëmtimet trupore për të dëmtuarin.
Tojen nuk e di ku e ka lënë nëna, tani ajo jua siguron.
Në dëshminë e tij të dhënë në shqyrtimin kryesor dëshmitari B nga fshati.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit “U.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Selami Hallaqi”në Gjilan me prot.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka du het ta dëshmojë atë (eiincumbitprobatioquidicit ).
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Pas leximit të aktakuzës nga prokurori i shtetit i akuzuari F Ç.
Mbi bazën e të lart cekurave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Unë në kohën kur kam ushtruar kallximin penal, kam qenë kryesues i Kuvendit Komunal në.
PUSHOHET procedura penale kundër të pandehurve:    R, i biri i.
Në rastin konkret, paditësja ka llogaritur mesataren e pagave të saj mujore të realizuara.
I ëmtuari B K udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta rea lizojë në kontestin civil.
Automjeti në të cilin është gjetur narkotiku i është kthyer pronarit.
II Vërtetohet se, K  “D (I )”, me  të regjistrimit.
Para se të filloj grindja prezent kanë qenë familja e A bashkëshortja dhe djali.
Në këtë çështje kontestimore nuk është kontestuese se paditësi I nga fshati.
Për shkak të heqjes dorë të Prokurorit të Shtetit nga Aktakuza në shqyrtimin gjyqësorë.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranue shme.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA dy III PËRFUNDOHET jesërisht procedura përmbarimore e kreditorit Auto Mita Shp.
Andaj duke pasur parasysh se gërmimet kanë ndo dhur në shtartin e lumit.
Në këtë rast paditësit kanë pësuar lëndime të lehta trupore bazuar ne ekspertizat mjek ësore.
Në seancë janë dorëzuar fjalët përfundimtare me shkrim nga të dy palët.
Nga ky aksident damё ka pёsuar pala e tret tё cilin e ka kompenzuar paditёsi.
Tutje ka theksuar se qëndron pran ë ofertës së dhënë paditësit në procedurën jashtëgjyqësore.
Ka shtuar se transporti është kryer për Debitorin ndërsa ai nuk e ka përmbushur detyrimin.
Për shkak të h eqjes dorë të prokurorit të shtetit nga aktakuza.
Në piken II ë dispozitivit ka theksuar që obligohen paditësit ti bartin shpenzimet e procedurës.
Pas kësaj ajo ka thënë se do ti padis nëse e bëjnë këtë.
Rrjedhimit nuk mund të sqarojnë aktivitetin që është bërë me këtë program.
Në pikën II dy) të dispozit iv secila palë i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Me te cilat veprime tek i dëmtuari shkakton shqetësim te madhe.
Nga të lart cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga Lista e pagave nga buxheti i RKS së në emër të paditësit me.
Konfiskohen dy kaçavida si send i përdorur me rastin e kryerjes së veprës penale.
Stacioni i Policisë në Gjakovë, me parashtresën e saj  i Ref.
II Detyr ohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit H nga.
Të dëmtuarit Komuna e Pejës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Për më tepër, pranimi i faturave lëndore nuk ishte kontestuar nga Debitori.
Pra në tërësi e kundërshton padi në dhe kërkesëpadinë e paraqitur ndaj tij.
Anda j gjykatës i ka propozuar që të aprovoi këtë pranim të fajësisë.
Në fjalën përfundimtare u deklarua se paditësi është bashkëpronar me ¼ ne parcelën.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Padit ësi nuk ka paraqitur p ërgjigje n ë ankes ë.
Një konstatim i tillë është i gabuar dhe jo i plotë.
Muharrem Hoti nga Peja, sipas autorizimit, të pandehurit I M dhe mbrojtësit te tij Av.
Me të lartëcekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Одлука о упућивању оштећене стране на грађанску парницу, донета је у складу са чл.
Arsyet imi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranueshme.
Përgjigje në ankese ka paraqitur propozuesi i mas ës së sigurimit “[A.
I ëmtuari kompania KEDS it, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga ekspertiza e ekspertit vlerësues A  nga Lipjani, e dł.
Gjykata pas pranimit të Aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apel it në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Kundër këtij akt vendimi, në afatin ligjor ka ushtruar ankesë e paditësi K.
Në pamje duke mjaft pedant dhe tregon interes për komunikime me të tjerët.
Edhe njëherë është ritheksuar se shpenzimet e shërimit janë paguar ne tersi.
Dhe shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas TA ë OAK së.
Me të njëjtin aktgjykim në paragrafin e tretë të dispozitivit, detyrohet paditësja K.
J më ka thënë se nuk do t’i jap kurrë paratë.
Ata ( duke mendu në të dëmtuarit ) janë therr mes veti.
Pala e dëmtuar për realizimin kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne konstest civil.
Gjyqtari i vetëm gjykues pasi shqyrtoi provat që janë bashkangjitur aktakuzës respektivisht fatura DFEHP umri.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për pa lët dhe për gjykatën.
Që nga ky moment paditësi ishte pronar i ligjshëm i pronës në fjalë.
Kur ka hyrë në posedim të objektit M ka pas kojshi.
B, punëtor, i gjendjes së mesme ekonomike, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovēs.
Në Urdhër është njof tuar e dhe për pasojën juridike të mos plotësimit.
Nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozit iv të këtij aktvendimi.
Autoriteti i Likuidimit me rastin e vendosjes ka bërë nj ë varg shkeljesh procedurale.
Me pikën II ë aktgjykimit është detyruar e paditura KS I.
Me qëllim të vërtetimit të saktë të gj endjes faktike, pas nxjerrjes së Aktvendimit Ac.
Në njehsor ka pasur pluhur të shiritit filmik dhe copa të kapakut.
Si pasojë e kësaj traktori mbet pa vozitës,del nga rruga dhe praptohet duke shkaktuar vetaksident.
Seanca e shqyrtimit fillestar në këtë çështje penale është mbajtur e ha pur për publikun.
ShH psikiatër ka vërtetuar në mënyrë të padiskutueshme intensitetin e dhimbjeve shpirtërore.
Pranimi i fajësisë mbështetet edhe në të gjitha provat e shkresave të lëndës.
Lidhur me shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga t ë lartcekurat, gjykata vendos i si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu tregon se pasi kanë kryer vjedhjen kanë ikur dy nga dy.
B  edhe pse te ftuar me rregull për kohen e mbajtjes së seanc ës.
Kjo edhe nga fakti se familjet janë pajt uar dhe kanë arritur marrëveshje mes tyre.
Ndërkaq sa i përket pranimit të të hollave nga kompania ‘’ A l.
Nga të lartcekurat, e bazuar në nenin një dyzet e tre parag.
E ëmtuara ka deklaruar se e mbështesë në tërësi deklarimin e Prokurorës.
Ndërsa I ëmtuari A, nga Prizreni udhëzohet në kontest të rregullt civil.
