Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës në konflikt administrativ.
III Pala e dëmtuar KEDS istrikti në Prishtinë, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
Gjykata si rrethanë rënduese gjeti se i pandehuri ka qenë i gjykuar edhe më parë.
Këtë fakt e ka vërtetuar edhe vet i akuzuari S h.
Asnjë dëshmi nuk u dorëzua ne mbështetje të ankesës së tij.
Vendimin që të dëmtuar in A (A H nga K, Komuna e G.
III Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në këtë konflikt administrativ.
I kuzuari u deklarua me po, të gjithë në emrin tim.
Nuk ёshtё kontestuese se paditёsi ёshtё mësimdhënës me përvojë pune të pandërprerë mbi njëmbëdhjetë vite.
I ëmtuari Q Rr H nga Rahoveci, rruga “F Ll” p.
Gjykata si përfundim konstaton se automjetin “Hamer ”, me targa NE YORK.
N, ndaj te paditurës KS D ”’ me seli ne P, në këtë çështje kontestimore.
Të pandehurit i konfiskohet substanca narkotike e përshkruar si në dispozitiv të aktakuzës.
Sendi me të cilën është kryer vepra penale arma e gjuetisë, konfiskohet.
Nuk është e vërtetë se D  ta ketë shtyrë dëshmitaren E.
Paditësi nё kёtë njësi e ka fituar pronësinë me blerje dhe posedim.
Shqyrtimi gjyqësorë kish te vazhduar me ndëgjimin e dëshmitarve G dhe F.
Имајући у виду наведено, одлучено је као у изреци ове пресуде.
Gjithashtu edhe nga numri i telefonit të të akuzuarit Xh P.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë kundërshtari i sigurimit, “A.
Komuna e Kaçanikut, dhe VËRTETOHET se paditësi është pronarë i ngastrave kadastral e me.
Nga këto të cekura i ka propozuar gjykatës refuzimin e kërkesëpadisë.
E jitha kjo ka ndodhë duke besuar që me n’dojë maxhi do ti ndihmon.
Pas këtij momenti, unë nuk jam takuar as me S  dhe as me M.
Pas skadimit të afatit të kontratë s kolektive, lidhet kontratë e re.
Nuk tregon se kënd e ka pasur "BOS" B, apo ka qenë Bosi vetë.
I undërhstojmë shpenzimet në emër të   rehabilitimit klimaterik në mungesë të provave materiale.
S R koji je na pitanje suda koju je površinu kupio njegov pok.
Pas leximit të aktakuzës nga prokurorja e shteti t, në këtë seancë, i pandehuri G.
Lartësia e këtyre shpenzimeve të aprovuara i referohet taksës gjyqësore në shumë prej dyzet euro.
D Pajisje publike për ndriçim ka pasur por nuk kanë punuar natën kritike.
Me të lartë përmendurin u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj i propozoi gjykatës që i njëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest te rregullt civil.
Si rrjedhojë, në procedurën konkrete kontestimore, Këshilli Gjyqësor i Kosovës e ka legjitimitetin real pasiv.
Kur urdhërohet janë të obliguar me vepruar n praktike dhe në rastet e tjera.
III E ëmtuara A  nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Nuk kam qenë hiq në asnjë kohë në vend të ngjarjes.
II Aktakuza e tërhequr nuk mund të paraqitet sërish nga prokurori i shtetit.
Të njëjtat nuk është urdhëruar të shkatërrohen pasi që nuk ka ekspertizë balistike dhe krahasim.
Më tej ka shtuar se i kundërshton parashtresat e të paditurës.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvend imi.
Mbi këtë bazë e kundërshton edhe kundërpadinë e paraqitur nga ane e të paditurit.
Meqenëse pala aktive në procedurë e ka tërhequr padinë, atëherë gjykata mori këtë aktvendim.
Shton se nuk është në dijeni se pse i ka kërkuar këto te holla.
Po ashtu, nuk është dëshmuar as fakti se i akuzuari kishte pasur armë.
Unë kam lind dhe jam rritë në atë lagje, dhe e di mirë situatën.
Shpenzimet e procedurës penale bien në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Duke mos mbajtur distancën e sigurisë në raport me automjetin ”B” ose M Ch.
Kërkojë nga gjykata që të me shpallë të pafajshëm dhe të me lirojë nga akuza.
Lëvizjet e këmbës së djathtë i ka të kufizuara për lëvizje, lëvizje fine.
Unë pas rastit kam bërë përpjekje përmes familjarëve që të kontaktoj me familjen e E.
Në rastin konkret, prokuroria nuk kishte treguar veprimet e asnjërit prejt tyre.
Agjencia thekson se ankuesja nuk e ka prezantuar kopjen e librezës së punës.
Fatmire Braha, p ërfaqësuesi i kund ërpropozueses Naim Krasniqi, si dhe eksperti vlerësues Shaban Syla.
D por mbi emri nuk me kujtohet  por ky person nga Prishtina.
Me piken III të aktgjykimit janë detyr uar paditësit F  nga fs hati.
Komuna e Leposaviqit, ku edhe tani jeton, boshnjak, shtetas i Kosovës, me numër personal.
Arsim Bilalli dhe aktgjykimin e gjykatës së shkallës së parë ta vërtetoj.
Ky përfaqësues kishte propozuar të dë gjohet deshmitari Bajram Maliqi nga Gjilani.
Për shkak se prokurorja është tërheq nga aktakuza dhe ndjekja penale.
Kam qen i lendu ar lehtë dhe kam nxituar nga ve ndi i ngjarjes.
Më pas, p aditësi ka parashtruar padi në këtë gjykatë, duke kundërshtuar ligjshmërinë e tij.
Kam komunikuar me avokatin Teki Bokshi pasi kam shkuar në Francë.
Dëmi jo material:   Për dhimbje fizike (trupore) për të gjitha format shumën prej.
Koha e kaluar në burg nuk llogari tet në kohëzgjatjen e këtij dënimi plotësues.
Paditësi me këtë ankesë nuk e ka dërguar vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Në pikën II shtë detyruar e paditura Posta dhe Telekomunikacioni i Kosovës, Dardania p.
P, Komuna e Gj, të cilin me autorizim e përfaqëson B Da.
Më sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga shkresat e lënd ës rezulton se kreditori; K R H.
Në këtë kuptim edhe pretendimit e paditësit Gjykata nuk i aprovoi.
Andaj edhe gjykata i udhëzoj që të dy në kontest civil.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mje teve buxhetore të kësaj Gjykate.
Komuna Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Unë për veti kam punu me një mini market dhe kam realizuar të ardhura personale.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësja A Z ga fshati.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërk esëpadinë e paditësit.
G shqipta r, shtetas i Republikës së Kosovës, mё parё i padёnuar, mbrohet nё liri.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftue shme për palët dhe gjykatën.
Gjykatës së Apelit i kanë rezultuar si të pa bazuara pretendimet ankimore të paditurës.
Të paditurit nuk kanë parashtruar përgjigje në ankesën e palës paditëse.
Arsyetimi i aktgjykimit te atakuar nuk pennban arsye bindese lidhur faktet thelbesore.
Eksperti tutje ka shtua r se ngastra kadastrale … ne sipërfaqe te pergjithme prej.
Nga arsyet e lartcekura, u vendos si në diap ozitiv të këtij aktvendimi.
Në pikën II ë dispozitivit është anuluar vendimi i të paditurës.
Këtë fakte nuk e konteston i autorizuari i të paditurit të parë.
Nga teksti i padisë thuhet se kjo kërkesë i adresohet AKM së, Komunës dhe Gjykatës.
Arsyetimi ligjor  REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy Ankesa e ankuesit konsiderohet e papranueshme.
Andaj në tersi e përkrahi fjalën përfundimtare të mbrojtësit tim avokat Apolona Syla.
Në pikën III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Disa ditë pas ardhjes nga Shqipëria A  përmes  të SHBA.
Shpen zimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së OAK së.
III E ëmtuara KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Mbi bazën e të lartë cekurave u vendos si në dispozitiv.
K që ishte nis në drejtim të vendit ku ishte S.
I ëmtuari F, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Mirëpo, për gjykatën po ashtu kontestuese ishte fakti nëse pala e paditur, Komuna e.
Gjykata ka bërë lejimin e ndryshimit të padisë në kuptimin subjektiv.
Po ashtu nga provat të cilat gjinden në shkresat e lëndës.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjyk ate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Ndërsa gjykata e ka refuzuar pagesë s e ekspertizës së financiare nga eksperti A.
REFUZOHET ropozimi i Prokurorisë, sa i përket shqiptimit të dënimit plotësues për rrënimin e objektit.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë nё procesverbal tё kësaj gjykate.
Andaj i ka propozuar gjykatës që të njëjtit të i shpallë fajtorë.
Pasi që në rastin konkret ka munguar aktvdekja për tani të ndjerin J R .
Paditëses F L ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Ma parë ka dhënë deklaratë në polici dhe qëndron pranë asaj deklarate.
Të pandehurit i konfiskohen katër aparate për lojëra të fatit, tre aparate të tipit.
Andaj, ka propozuar që të aprovohet në tërësi e bazuar kërkesëpadia e paditëses.
E ëmtuara G S,  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Paditësja nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditur ës.
Ndërsa në emër të të ardhurave nga kamatëvonesat, sipas fatura .
Kërkesa pasurore juridike dhe shpenzimet procedurale  Të dëmtuarit M me vendbanim në Fsh.
K Prizren,  me punë të përkohshme në Bosnje në qytetin M.
FM ronë e të dëmtuarit V dhe vetura “Opel Corsa” me targa.
Këta nuk e ka mohuar faktin se ka pasur përleshje mes të akuzuarit dhe dëmtuarit.
Me sa u tha më lart ë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit NTP “D.
S, si dhe me pëlqimin e palëve janë lexuar deklaratat e dëshmitarëve R.
Sjellja në lajthitje mund të kryhet në mënyra të ndryshme, p.
Prindi i të dëmtuarës deklaroni se e mbështet fjalën e avokatit.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontes t civil juridik.
Komuna Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
AKP ohon se kërkesa e ankues it i referohej p agave të papaguara.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin e datë s.
II ika II a dhe II b të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kundërshtim, Aktgjykimi do të merr formë të p rerë.
I kuzuari ka deklaruar se mbet et në tërësi pranë ankesës së mbrojtësit të tij.
I kuzuari ne tërësi e mbështet fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Por kjo vërtetohet dhe me prova si dhe deklarimi i palëve në padi dhe seanca.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës p asurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga foto albumi në Emergjencën e SP erizaj, me numër të dosjes së forenzikës VN#.
I dëmtuar i A, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Për të akuzuarin   personi përgjegjës i personit juridik ShK nga fshati.
Vushtrri, nga familjari i të njëjtit i pa indentifikuar në prapësim.
Vendimi mbi shpenzimet e procedures kontestimore bazohet ne dispoziten e nen.
Në çantë kam pas pesë dokumentacionin tim, letërnjoftimin dhe sen det tjera.
Gjykata për ekspert ka caktuar B,  nga Prizreni si gjeodet, për kryer ekspertizën.
M dhe M, ky i fundit si punëtor i të akuzuarit M.
Kam dhënë intervistë në procedure paraprake ne polici dhe prokurori dhe qëndroj ne tërësi.
E ëmtuara L  nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Fajësia për shkaktimin e këtij aksidenti është në anën e të siguruarit të paditurës.
Gjithashtu  me këtë gjykata konstatoi se janë plotësuar kushtet ligjore që paraqitet fjala përfundimtare.
Unë porsa jam njoftuar kam shkuar në lokalin tim që quhet “A.
Gjykatës Themelore në Prishtinë  Dega në Lipjan, ka marrë aktvendim Cp.
Për më tepër aktvendimi i shkallës së parë dhe të dytë obligon kompaninë “Ç.
III ala e dëmtuar udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj përmes kontestit civil.
Vendi i ngjarjes është objekti i Lidhjes së pensionistëve në Prizren, përball ndërtesës kryesore të.
Nga të cekurat si më lart u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Pra përcaktimi i kufi rit është bere ne baze te standardeve dhe rregullave kadastrale.
Z më tha në muajsh me ma bërë të mundshme mi nxjerrë paret në Stamboll.
Nuk kam vazhdua me te shtëna pasi qe ka pushua sulmi të shtënat.
Nga kjo arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
E andehura lirohet nga detyrimi për kompensimin e shpenzimeve të procedurës penale.
Ndoshta jua ka tërhequr vërejtjen atyre për këtë por kjo nuk i kujtohet.
Gjykata me qëllim të vërtetimit sa më të drejtë të gjendjes së fakteve të çështjes.
Kjo nënkupton se paditësit ende nuk e dinë se ku gjendet ajo parcelë.
Komuna e Vushtrrisë, shqiptar, shtetas i Kosovë s, me numër personal.
Pos kësaj kjo vep ër penale merr në mbrojtje jetën dhe trupin e njeriut.
Ai deklaroi se njerëzit i kishin treguar se ishte B  dhe E.
K Ferizaj, kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore   juridike.
Drejtoria Komunale e Arsimit në Gjilan duke vepruar sipas rekomandimit të Komisionit intervistues me Vendimin.
Nga Kontrata e punës e lëshuar paditësit nga e paditura me.
K Komuna e G, të cilin e përfaqëson sipas autorizimit Av.
Paditësi është njoftuar me pasojën juridike të mos plotësimit të ankesës.
Kundër këtij aktvendimi brenda afatit ligjor ankesë ka paraqitur paditësi, përmes për f.
Pasi qe eshte nenshkruar kontrata, jane leshuar konfirmimet ne lidhje me automjetet e siguruara.
K erizaj tani me adresë të panjohur të cilin e përfaqëson përfaqësuesi i përkohshëm Av.
Po ashtu në bazë të provave të administruara, është vërtetuar se këtu paditësja B.
Si provë ka dorëzuar librezën e punës dhe lajmërimin nga SH  .
L  me seli në Mitrovicë, kundër t ë pa diturës: K.
Nëse kërkesat e këtij paragrafi nuk janë plotësuar, gj ykata do ta refuzojë ankesën.
I e ka blerë nga P  ngastrën kontestuese me sht ëpi diku në v.
I kuzuari L Xh në fjalën përfundimtre deklaroi: përkrahi në tërësi fja lën e mbrojtësit.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I ërkoi s hpenzimet e procedurës si në pre cizim të kërkesëpadisë.
Më tej padit ësi deklaron se bler ës i k ëtyre veturave është Xhavit Thaqi.
Dhoma e shkallës së parë në rivendosje duke vepruar sipas aktvendimit Ae.
Mungon legjitimiteti pasiv në mes të propozuesit të sigurimit dhe Shoqërisë Tregtare [“O.
Ho land, te cilen sipas autorizimit e perfaqeson Shoqeria e Avokateve ["E.
Po ashtu, ka propozuar që dhe me vërejtje gjyqësore do të arrihet qëllimi i dënimit.
Heren e fundit nuk ia ka kthyer veturën dhe nuk e ka kuptue arsyen.
Ka cekur se Gjykata nuk është e lidhur me Aktgjykimin penal me.
Përgjigjet e paditës ve me urdhëri n e gjykatës ju dorëzua të paditurave, për kundërpërgjigje.
Auto riteti i Likuidimit ka vërejtur se afatet janë ngatërruar nga Gjykata.
Pos shoferit të taksist dhe një djalë që ka qenë me këtë taksist.
II efuzohet si e pa bazuar pjesa e kërkesëpadis së paditëses.
Lartësia e saj është e precizuar ne ha rmoni me rregullat ivë e kontratës kolektive.
Ku si pasoje kane pësuar lëndime drejtuesi i automjetit me numër te targave.
Gjithashtu, arsyetimi i aktgjykimit është i pa argumentuar për fa ktet vendimtare.
Përgjigje në ankesa nuk janë paraqitur nga të autorizuari t e palëve ndërgjyqëse.
Me tutje, ka theksuar se, edhe në raport me të paditurën e tretë F.
Lipjan, e martuar, e gjendjes së mesme ekonomike, infermiere, me numer personal.
Po ashtu ka deklaruar se babai i saj ka lënë pasuri edhe në fshatin.
Kryesi e ka pushtetin ndaj sendit në mënyrë të pa autorizuar dhe atë e mbanë.
II Ky ak tgjykim zëvendëson aktin e organit kompetent dhe ka karakter të detyrueshëm.
E jo është e laboruar në faqen katër dhe pesë të raportit të vlerësimit.
Gëzim Baloku, në fjalën përfundimtare deklaruan se, e përkrahin fjalën përfundimtare të prokurori të shtetit.
II  Secila palё i bartё shpenzimet e veta tё procedurё s.
Ku U më tha se une komunikoi me Gj se e kam mik.
Testet i janë bere nga psikologu por diagnozitifikmin e bënë ps ikiatri.
Shpenzimet e procedurës pen ale bien në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Për të akuzuarin   personi juridik “ I VC” ShP me seli në fshatin.
Lidh ur si theksimet si me lartë gjykatës ia dorëzojmë provat në dy kopje.
Ne piken II te dispozitivit eshte Detyrnar e paditura kunderpaditesja, qe paditesit kunderpaditures "[M.
Ky fakt dëshmohet edhe përmes fotografive të cilat janë ofruar si provë nga pala paditëse.
Sa i përket shtëpisë së ndërt uar ka theksuar se është e J.
Lidhur me atë se a i kanë shkelur disa akte nën ligjore si p.
Me vendimin e organit të shkallës së dytë, MPMS së IP së me prot.
ZK rizren me kulturë për qasje në rrugën publike, më gjerësisht sikurse në ekspertize.
Gjykata e Apelit gjen se këto pretendime e lartë cekura të Prokurorit janë të bazuara.
III APROVOHET e bazuar ankesa e paditësit F, nga fshati B.
Ankuesja ka pretenduar në diskriminimin në ankesë që ka ndodhur ndaj tij.
Me kujtohet se fillimisht e kan pase nje shtëpi te vogël dhe familja e S.
Ai ka biseduar me ta, sepse tereni ka qen ë i tij.
II Pas plotfuqishmërisë së këtij aktvendimi, padia i dërgohet në kompetencë, Gjykatës Themelore në Prishtinë.
Gjykata e vlerësoi edhe provën tjetër ekspertizën e ekspertit të bujqësisë ing.
Leja e vozitjes merret me vendim të formës së prerë të gjykatës.
DM tëherë lartësia për gjykatën është e bazuar, e provuar dhe qëndron.
TH, andaj ka propozuar që i njëjti të shpallët fajtor dhe të dënohet sipas ligji.
Kundër këtij Aktvendimi, në afatin ligjor ka par aqitur ankesë kundërshtari i sigurimit B.
Ankuesi nuk e ka caktuar as periudhën e saktë për të cilën kërkon pagat.
Gjykata, me propozimin e paditës es ka mbajtur seancën në mungesë të të paditurës.
KK uhareke, ku edhe tani jeton, ka te kryer shkollen fillore, i martuar baba i.
Larg ësia mes sht ëpiave tona është afërsisht pesë minuta me ec normal.
Ndërsa V K kishte mbetur i plagosur nga goditja me një predhë në gjoks.
Gjykata e shkallës së parë pas vlerësimit të prapë simit, me aktvendimin e atakuar Ep.
Nga shiqimi në procesverbalin e seancës së Komisionit disiplinor të Asocation.
Shpenzimet e procedur ës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I ituri F  ka deklaruar se mbetet pranë deklaratës që ka dhënë me herët.
Lidhur me këtë ka propozuar qe të dëgjohen dëshmitarët e cekur si në padi.
Deri te aksidenti ka ardhur kur ngasësi i automjetit të udhëtarëve BMW pesë me targa.
Nuk e ndjen më vetën të rrezikuar e as të kërcënuar nga ana e M.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykat e, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit N “N.
Edhe pas njoftimit t ë paditurit nuk e kanë përmbushur detyrimin.
Gjykata në tërësi i ka pranuar mendimet profesionale të ekspertëve ( Ing.
Gjykata lidhur me lartësinë e kërkesëpadisë vendosi duke u bazuar në Kontratën e Punës.
N të thuhet se marr ëdhënie e juaj e pun ës është ndërprer ë.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur i autor izuari i paditësve.
Ka shtuar se këtë paluajtshmëri dhe shtëpinë e ndërtuar aty, paditësi i posedon dhe shfrytëzon.
Poasht u deklaron se, nuk kam par ë askend dhe nuk kam ditur asgj ë.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Në anën tjetër nëse shikohet prova e emërtuar Certifikate e pronës.
E o ashtu ketë gjendje faktike nuk e ka kontestuar as mbrojtja.
I jëjti dënimin e sh qiptuar mund të paguajë, me dy këste.
Gjykata si nën pikën II ë dispozitivit të Aktgjykimit, të akuzuarit i ka konfiskuar armën,,.
Nga Lista e gjërave të konfiskuara në em ër të të pandehurit J.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontes civil.
Plage prese ndrydhese ne re gjionin të dyfishte të regjionit temafontal.
E ëmtuara P B nga Gjakova nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Më tutje deklaron se afër fëmijëve të tij e kishte parë edhe S.
Pasi që kemi respekt te ndërsjellët ne mes veti si familje.
Yll Xhiha, të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor është i shprehur prej pesë %.
Prizren, pra nuk është kontestuese se paditësja ka qenë në marrëdhënie pune tek e paditura.
Për atë arsye edhe propozon që të njëjtës ti caktohet përfaqësues i përkohshëm.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesë pasurore   juridike udhëzohet ne kontest civil.
Gjithashtu ka edhe humbje të vlerës në sipërfaqen e pa shpronsuar të ngastrave.
Shpenzimet e procedures і ka kërkuar sipas TA së, dhe atë të specifikuara në parashtresë.
Nga vërtetimi i lëshuar nga Shkolla Fill ore e Mesme e Ulët “S.
I jëjti përgjigjet se po, kemi ndenjur bashkë, por nuk kam ndenjur shumë me të.
Për masën e paraburgimit, gjykata do te bie aktvendim të veqant.
Fejzullah Hasani; Komentari i Kodit Pe nal të Republikës së Kosovës, fq.
Fakt tjetër me rëndësi i nxjerrë nga dëshmia e dëshmitarit E j.
Nga të lartcekurat ësh të vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nazmije Ibrahimi nga Ferizaj, kundër të paditurve S Xh, B h.
Shpenzimet e procedurës i ka paguar pala paditëse sipas TOAK së.
Mirëpo më vonë nga parashtresat e tyre del se paditësi N J në Fsh.
Gjithashtu ka theksuar se nga provat të cilat janë administruar shihet se NTSH.
RR,  te njëjtin kurrë nuk e ka pare ne jetë, ndërsa te pandehurin.
Me dispozitivin e aktvendimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
I kuzuari Q ne tërësi pajtohet me fjalën e avokatit te tij mborjtes.
Me kontr atën e lartshënuar, palët kanë hyrë në marrëdhënie kontraktuese mes veti.
Nga Lista poseduese e lëshuar nga drejtoria e përgjithshme e gjeodezisë GJ me të fp.
Ndërsa si rrethanë rënduese nuk gjeti për pos elementeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
I kuzuari është deklaruar jo fajtor dhe gjykata ka vazhduar me fjalën hyrëse.
S  deklaroi se në Prishtinë avokat i shte Tomë Gashi.
Në bazë të vërtetimit për ditët e pranisë në punë i lëshuar nga SHFMU.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi Saraçi, në çështjen përmbarimore të kreditores K.
Blerim Bajrami deklaron se mbetemi afër ankesës dhe propozim eventual nuk kemi.
Juridike Fitnete Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarës V E K nga fsh.
Të njëjtat armë, unë ia kam shitur tani të akuzuarit M.
Njehsori elektrik është i vendosur në korridor pra në hyrje të lokalit.
Shpenzimet e procedurës penale i janë ngarkuar mjeteve bu xhetore të gjykatës.
Sipas kësaj ekspertize, paditësi nuk kis hte dhënë kontribut në shkaktimin e këtij aksidenti.
Ky refuzim u bazuar në b azën ligjore dhe faktet në vijim: i.
Me sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Kjo është hera e parë që kam rënë ndesh m e ligjin.
E ëmtuara Komuna e Suharekës për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest civil.
V nga Ferizaj, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve “S.
I andehuri nuk ka qëndruar shume aty dhe është dal nga restoranti.
Ndihma e personit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
Në ikën dy, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nga arsyerat e cekura më lartë u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga m jetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Andaj, gjykata pas njoftimit për vdekjen e të paditurit M H ga fshati.
Sipas bindjes së kësaj gjykate, caktimi i dënimit me gjobë ndaj të pandehurit A.
Pra, veprimi me të cilin kryhet kjo vepër penale është pose dimi.
Ajo ishte e frikësuar se kishin pas për qëllim që ta lëndonin apo ta vrasin.
E ëmtuara K U,G ”, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizojë në kontestin civil.
Pra, me këtë nen është inkriminuar pjesëmarrja, përkatësisht anëtarësimi në grup terrorist.
Andaj, konsideroj se paditësi është posedues me mirëbesim dhe i ligjshëm.
Me rastin e pensionimit është kërkuar që të paguhen edhe dy paga.
Në dispozitivin e aktgjykimit është përshkruar se i dënuari P j.
Pala paditëse në afat ligjor ka kërkuar mbrojtje gjyqësore ne gjykatë.
Në lidhje me shpenzimet e procedurës, gjykata vendosi kon form nenit trembëdhjetë të LPP së.
Kohën kur ngjarja kritike ka ndodhur, në shtëpinë e tyre kanë pasur automjetin.
Dëshmitari M, në fjalën e tij në pyetjen e të pandehurit.
Ndersa keto konstatime perputhen me provat qe gjenden ne shkresat e l endes.
Në rastin konkret Parashtruesi e pranon se nuk ka ofruar punë për NSH në.
III Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjetev e buxhetore të kësaj gjykate.
Edhe pse ai tha se këtë letër e kam gjet në drejtori të administratës.
Komuna e Kaçanikut të cilin e përfaqëson me autorizim Avokatura MBN h.
Shpenzimet e procedurës i ka kë rkuar pa i specifikuar ato.
Regjistrimi ka dastral parashikon një presupozim se gjashtë prona është shoqërore.
Avni Ibrahimi, dhe të akuzuarit M, tani për tani janë jo lëndore.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej një muaji.
Me rastin e shqiptimit te dënimit ndaj te  akuzuarës M h.
Ne dy fijoka te tjerë nuk kanë gje tur diçka të dyshimtë.
Andaj, i propozon gjykatës që të refuzoj ankesën e Prokurorisë Speciale.
Nga të cekurat me lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi E nga fshati G.
Ka premt uar se në të ardhmen nuk do të kryejë vepër tjetër penale.
Kundër urdhrit mbi lejimin e përmbarimit d ebitori ka paraqitur prapësim.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
I ne fabrikën e pjesëve, ka të kryer fakultetin e B.
Të njëjtin nuk e ka njohur dhe nuk e ka parë kurrë, përveç në gjykim.
Më tej, ka theksuar se e paditura KEDS, përmes Njoftimit me  të datës.
Unë kam qenë i pari në kafiteri dhe pastaj ka ardhë H.
Komuna Kaçanik, është pronar në bazë të shitblerjes së palujtshmërisë me numër P.
I ëmtuari T, deklaroi se nuk e kundërshton pranimin e fajësisë.
Oferta për blerjen e aseteve të havarisura kanë bërë kompanitë: NTM.
I kuzuari ka deklaruar e ndiej vetën fajtor për veprën penale për të cilat akuzohem.
V Zh, K jilan, të cilin me autorizim e përfaqëson Av.
Për pjesën e refuzuar të kërkesëpadisë gjykata ka arsyetuar se i padituri ka lëshime sekondare.
Këtë që e thashë e kam pa me sytë e mi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja: S  nga fshati.
As gjendja faktike nuk është vërtetuar në mënyrë të plotë dhe të drejtë.
Nuk është gjetur ndonjë përputhshmëri me rastet e hapura nga Libraria e rasteve të hapura.
Konfiskohet substanca narkotike e llojit marihuanë me peshë të përgjithshme prej një gram.
Paditësja  nuk ka vepruar sipas urdhëresës së gjykatës për kundërpërgjigje.
I jëjti nuk ka qenë në gjendje që të përcaktojë gjërat e vjedhura.
Vendimi i Autoritetit të Likuidimit mbështetet në faktet dhe bazat ligjore si në vijim: i.
Fëmijët e F L kanë jetuar gj atë gjithë kohës në atë shtëpi.
Shpenzimet e procedurës penale, iu bien në barë mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë”.
Sabrie Jashari dhe e të akuzuarit L, nuk jan ë të bazuara.
Me shikimin në kontratën e pu nës për mësimdhënësen V P me  të prot.
Të akuzuarin që gjendet këtu në gjykatë është hera e parë që po e shoh.
Zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor është i shprehur prej tre %.
D  I, ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Andaj, në këtë mënyrë i plotëson kriteret e përcaktuara me dispozitat e lartcekura.
Euro), ndërsa n ë emër të shpërblimit jubilar për përvojën e tij të punës mbi.
Xh Sh   specialist i mjek ësisë së punës, padit ësja N Ç.
Dardan Hakiu, meqë ka vlerësuar se nuk janë plotësuar kushtet ligjore për hudhje të aktakuzës.
Vërtetohet se paditësit e kanë të drejtën e rrug ëkalimit nëpër parcelën.
II REFUZOHET pabazuar pjesa e kërkesëpadis ë së paditësit XH, nga fshati.
Gjykata ka gjetur se në bazë të Regjistrit të ngastrave kadastrale f.
Paditësi A A ka pësuar lënd ime të rënda trupore si Commotio cerebri.
Paditësi ka deklaruar se po në Suharek, për deklari m të rrejshëm.
D  nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
Ruzhdi Maloku nga Vushtrria, kunder te paditureve B M nga fsh.
I kuzuari kishte deklaruar se e kishte kuptuar këtë të drejtë.
A S nuk ia ka fal besimin sepse ishin kontradiktor njëra me tjetrën.
Shpenzimet e proecdurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kë saj gjykate.
Kundër këtij aktgjykimit në afat ligjor ka parashtruar ankesë paditësi I, nga fshati.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga ShF U “Thi M në Gj  prot.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kont est të rregulltë civil.
Po ashtu edhe nga administrimi i provave materiale mbe shtetet deklarimi i te de mtuarit.
IV Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Mbrojtësja e viktimave Ganimete Kitmir e mbështet fjalën e të dëmtuares.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i përgjithshëm, Divizioni Civil Ac.
D K P tani me vendbanim në F, rruga D, ndërtesa “E ”,.
Dega nё Kaçanik dhe DETYROHEN ё paditurit A dhe F nga fshati.
Shlyerja e servitutit duhet të regjistrohet në regjistrin e të drejtave në paluajtshmëri”.
Andaj bazuar në këtë fakt, mund të konstatohet se paditësi e ka pranuar këtë Aktvendim.
Shpenzimet procedurale për të pandehurin M B bien barrë e buxhetit të kësaj gjykate.
Nuk e ka dit se punëtoret e tija po merren me prostitucion.
Pala e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Ne shqyrtimin gjyqësor gjykata ka dëgjuar në cilësi të dëmtuarit   dëshmitarit.
Me kërkesë që urdhri për lejimin e përmbarimit të mbetet në fuqi.
Gjykata e njoftoi paditëse n mbi pasojat e mospagimit të kësaj pagese specifike.
II Secila palë ne ketë kontest gjyqësor do ti paguaj shpenzimet e veta procedurale.
Vërtetimi për sekuestrim të përkohshëm të sendeve në vendin e ngjarjes,.
Megjithatë, është pajtuar që gjykata të marr aktvendim në lid hje me tërheqjen e padisë.
Pas gjithë kësaj ngjarje më kanë arrestuar policia dhe më kanë ofruar edhe ndihmën mjekësore.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi në bazë të kontratës së punës.
Andaj i premtoj gjykatës se kjo kurrë nuk do të përsëritet.
Kjo shumë nuk ishte kontestuar nga asnjëra pale n ë këtë procedur ë.
Gjithashtu, nuk është kontestuese se paditësja ka përvojë prej më shumë se.
Paragrafi “VIII” i dispozitivit të këtij aktvendimi është e mbështetur në këtë dispozitë ligjore.
Ai e deklaroi B  e tij se asnjëri prej anëtarëve të familjes S.
Të paditurit ju është kërkuar të jap përgjigje në ankesë kërkesë.
S  deklaroi se pas seancës gjyqësore në Prishtinë, a i, A.
Këto sh qetësime konsiderohen frikë sekondare mesatare që kanë zgjatur katër javë.
Sa i përket dëshmisë së këtij dëshmitari, gjykata të njëjtit i ka falur besimin pjesërisht.
B, K K, pa autorizim mban armë dhe atë nje pushkë gjuetie prodhim I al.
Sa i p ёrket pretendimeve lidhur me adresёn e debitorit se nuk jeton nё Lagjen.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dis pozitiv të këtij Aktgjykimi.
Sipas raportit, theksohet se policia menjëherë ka intervenuar, pra, ka s hkuar në lokalin DPT.
Ka theksuar se nuk ka qenë në dijeni se një palë shkallë janë jofunksionale.
Shpenzimet e procedurës kanë mbetur në barrë të mjeteve buxhetore të KGJK se.
Procedura ne shkalle te pare eshte perfshire me nje varg shkeljesh procedurale ne kete segment.
Ankesa i drejtohet Gjyaktës së Apelit në Prish tinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Shpenzimet nuk i ka kërkuar,ë duke patur parasysh rastin e rëndë.
Shp enzimet e procedurës penale kanë rënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Dëshmitarët A, P  dhe B  janë po ashtu nga f.
Meqenëse na ka treguar motra, gjatë gjithë kohës kemi këshilluar motrën dhe dhëndrin.
Në rastin konkret, shuma totale e dënimeve me burgim është katërmbëdhjetë (katërmbëdhjetë) vite.
Nje herit nuk është i afte per pune qe kërkojne levizje fine.
Kontrata mbi shit  blerjen e patundshmërisë, e lidhur në P.
Komuna e Drenasit, tani me vendbanim në Fushë Kosovë, në rrugën.
Pas analizimit dhe vlerësimit të provave të lartcekura gjyka tës, i rezultoi se i padituri.
Paditësi ka punuar dhe i ka dorëzuar raportet mujore për çdo mua j.
E ëmtuara Administrata Tatimore e Kosovës (ATK) për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Fillimisht mbrojtësi i të akuzuarit ka potencuar faktet kontestuese se  i akuzuara  V.
P ditësen pranë asaj drejtorie e ka përfaqësuar A nga Gjakova.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi M A nga fshati.
A  ka theksuar se pas tre deri në pesë ditë, B h.
Po ashtu, u vërtetua se e njëjta ka kualifikimin shkollor  Master i filozofisë.
Njësiti për deminim i kishte tërhequr armët dhe ka bërë demolimin e tyre me sukses.
Po ashtu nuk ka qenë kontestuese se D S ish nga.
E i ka llogaritur te gjitha vete duke përfshire edhe qeran edhe te noteri.
Ato janë dorëzuar sipas instruksioneve të dhëna nga zyrtarët përg jegjës të autoritetit kontraktues.
Pra nga dëshmitë e gjithë këtyre dëshmitareve, pakontestueshëm është vërtetuar fakti se në kliniken “G.
Lidhur me bazën juridike të kërkesëpadisë gjykata ju ka referuar nenit tridhjetë e gjashtë parag.
Paditësit I L ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Zyrtari policor B  edhe gjat ë rrugës sa ishte duke ecur H.
Drunjët në Ekonominë e Pyjeve i kam bartur dy her ë me kombi.
A  për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontestin e rregullt juridiko civil.
Nga kontrata e punë s për kohë të pacaktuar me numër të protokolit.
II Secila palë i b artë shpenzimet e veta të procedurës.
Një kopje të kësaj ankese ia ka dorëzuar kolegjit gjatë seancës.
Nga vërtetimi i lëshuar nga shkolla SHFMU D ” me  të prot.
Kreditori gj ithashtu ia ka bashkëngjitur Propozimit deklaratën lidhur me kërkueshmërinë dhe afatin e pagesës.
E ëmtuara N Gj, nga Prizreni, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore pasurore juridike.
Grup’’ në Prishtinë, nuk janë interesua edhe për shkatërrimin e produkteve tjera’’.
Ka kerkuar qe i mbrojturi i tij të lirohet nga akuza.
Ka shtuar se pretendimi i paditësit se paluajtshmëria në përbërje të parcelës.
Tri javë i kishin pasur të mira dhe mbas tri jave i pandehuri F.
Pasuria e luajtshme, mjetet monetare të cilat gjinden në llogarinë bankare me.
I MIRATOHET JESËRISHT ërkes ëpadia e paditësit Q  nga fsh.
Gjatë këtyre viteve në bjeshkë nuk kam pasur asnjë konflikt me askënd.
E ka qenë me shkop e A ka qenë me thikë.
Ndёrsa se njё ngastёrё tjera evidentohen nё emёr tё S (N.
Kreditori, ka paraqitur përgjigje në ankesën e debitorit, me propozim sikurse në të njëjtën.
E ëmtuar a KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
I kuzuari ka theksuar se k ur nuk ka pasur kohë F.
Ka shtuar se vëllai i tij i ka bo pagesat në kufi, B.
V Refu zohet si e pa bazuar kërkesa e të paditurit ‘’.
Svaki od predlagača je razloge za ponavljanje postupka naveo u samom predlogu.
Sipas vlerësimit të G ykatës së Apelit edhe pretendimet e mësipërme ankimore nuk qëndrojnë.
Kjo masë e sigurisë të jetë në fuqi deri në shtjellimin përfundimtar të padisë.
Daut Mustafa”, në Prizren, në bazë të titullit ekzekutiv  Vendimi i Inspektoratit të Punës.
Vrasja kur me dashje rrezikohet jeta e nje apo me shume personave.
Po ashtu deklaron se nuk e dinë se kush e ka kallë herën e parë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditu ra me vendimin të datës.
Andaj i ka propozuar giykatës që pas vlerësimit të provave të refuzojë kërkesëpadinë e paditësit.
Përfaqësuesi i të paditurës propozoj kolegjit lëshimin e aktgjyki mit për shkak të mosparaqitjes.
Gjykata ka gjetur si të provuar faktin se paditësit pronën objekt kontesti.
Kështu që konsiderojmë se në veprimet e të akuzuar it M h.
Por jo edhe çështje që fare nuk kan ë të bëjnë me raporte komerciale.
Ka mohuar të ketë qenë në vendin e përshkruar si ne akuzë.
Nga dëshmia e organizatës së OVL UÇK, Dega në Ferizaj me numër të protokollit.
Është ndalur ne momentin kur është bind se nuk mundet me i ik policisë.
Këtë të vërtet e paditura e ka arritur në bazë të provave materiale.
Vendimin për shpenzimet e mori në bazë të nenit njëzet e nëntë al.
Paditësi ka deklaruar se jeton me bashkëshorten familjare me fëmijët dhe bashkëshorten e tij.
Shpenzimet e procedurës i kërkon sipas TOAK së të precizuara në specifikacionin me shkrim.
Ankesa i drejtohet Gjykatës e Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Ai deklaroi se nganjëherë ata vinin në kafenenë e tij por se B h.
II hpenzimet e procedures kontestimore i baiiin secila pale vec; e vec;.
IV Shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj G ykate.
Ankuesi nuk ka dësh muar detyrimin e NSH daj tij për paga të papaguara.
I kuzuari F deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të tij.
Ankuesi përfundimisht kërkon, nga gjykata, që ti njihet e drejta në tri paga të papaguara.
Ku nuk kanë prezantuar mbrojtës te akuzuarve dhe te  akuzuarit.
Sipas ekspertizës N nuk mund të përjashtohet si kontributor në këtë dëshmisë.
A  për shkak të veprës penale lëndim i leht trupor nga n.
Si pasojë e mos kthimit ka ardhur deri te pasurimi pabazë juridike i të paditurës.
K erizaj, për realizimin e kërkesë pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
H Fushë Kosov ë, e martuar, me gjendje të dobët ekonomike, me nr personal:.
Nga arsyet e cekura më lartë është vendosur si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Me propozim të Prokurorit të shtetit ka bërë leximin e deklaratës së dëshmitarit F h.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e ne vojshme për njëzet e një ditë.
L  me seli në Mitrovicë, kundër t ë padit urës: K.
Prokurori i Shtetit nuk e ka kundërshtuar propozimin e të akuzuarit.
I utorizuari i kreditorit nuk ka ushtruar përgjigje me shkrim në prapësimin e debitorit.
Po ashtu ka theksuar se dhurimi i qelizave gjinore është legale.
R për me ma ndreq ka ndejtur  tre orë në garazhë.
Nuk më kujtohet se para sa viteve ka nd odh ngjarja.
Unë kam p asur obligim me i lexue vetëm njehsorët që kanë qenë aktiv.
Prokurori shtetit duke u bazuar në marrëveshjen e arritur në ndërmjet ësim Nd.
Koha e kaluar në burg nuk llogaritet në kohëzgjatjen e dënimit plotësues.
Sa i përket veprës penale të mashtrimit nuk ekziston kjo vepër penale.
Agron Kryeziu, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Edhe në fjalën përfundimtare, Arxhent Xheladini, përfaqësues i propozuesi t M….
I nga Prizreni, kundër të paditurës ShS U    Spitali Rajonal “Prim.
Shpenzimet e procedur ës i ka k ërkuar sipas TAOK ës.
Rrugët, KK Prishtinë,  nga an a perendimore kufizohet me pjesën e ng.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për p alët dhe Gjykatën.
Sa i përket shpenzimeve palët ndërgjyqëse të i bartin secila palë të vetat.
Po ashtu, paditësi ka pretenduar se ka pasur vonesa në pagesën e faturave.
Kontestuese mbetet se cila ka qenë periudha e ndërprerjes së punimeve.
Nga Vendimi lëshuar nga M nistria e Punës dhe Mirëqenies Sociale, me.
Nga të gjitha a rsyet u v endos si në dispozitiv.
Ankesa i dorëzohet Gjykatë s Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Me sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktven dimi.
ShA, Prishtinë, njësia punuese në Pejë që paditësit A Xh nga.
M   a bon mu tesh nëser prama unë e ti edhe niherë.
Kufoma nuk eshte derguar per obduksion, per kete nuk eshte njoftuar ate dite Gjyqtari.
Gjykata rikujton se i pandehuri L, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Nga sa u theksua ma lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
JANË FAJTOR I kuzuari, Remzi Boka:  Sepse me datë   .
Paret i kam fitu me njers dhe nuk kam leju me mi marrë askush.
I utorizuari i propozuesve të sigurimit nuk kanë paraqitur përgjigje në ankesë.
Ndërsa sa i përket veprës penale ndaj të pandehurës Ndërmarrjes private “F.
Pjesa që kufizohet me rrugën publike është ndërtuar një muri me blloka betoni.
Komuna e Pr izrenit, përmes të autorizuarit të tij, avokatit A h.
Me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ae.
Komuna Kaçanik, për realizimin e kërkesën pasurore  juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Unë kam mendu se nuk është e ndalume me l yp.
Prizren, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontestin e rregullt civilo juridik.
Ankesës i ka bashkangjitur: kopja e v endimit të AL së.
Gjykata ka mbajtur shqyrtimin gjyqësor në mungesë të palëve të paditura.
Ankes a i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Paditësi A është shpallur trashigimitar i tr ashigimlënësit  pararadhësit të tij N nga Kaçaniku.
Ka shtuar se nënshkrimi i vendosur në procesverbalin e policisë nuk është i tij.
Gjykata e Apelit, duke vendosur lidhur me ankesën e mbrojtësit të të pandehurit Av.
Është jokontestues fakti se në këtë aksident kanë marrë pjesë vetura e paditurit.
Neni njëzet e një i LPP së ka përcaktuar bazat juridike për përmbarim.
E ila pas plotfuqishmërisë së k♪tij aktgjykimi i dërgohet agensionit përkatës për asgjësim.
Gjykata Themelore në Prishtinë pas vlerësimit të prapësimit, me aktvendimin e ankimuar Cp.
Ai me tha se nuk është kompetent për me tregu për çështje të laboratorit.
Pastaj e kemi njoftuar policinë dhe bashk me ta jemi futur në banesë.
Nga provat e administruara nuk provojmë të jenë kryer veprat siç pretendon akuza.
Gjykata arsyeton se dokumenti i besueshëm ekstrakti nga librat afarist me DP  .
I adituri (kundërshtari i sigurimit), nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit N P “G.
Nga kartela e qarkullimit për klientin kafiteria “E ” e lëshuar nga N.
Nuk jam që A të dënohet dhe nuk kërkoi kompenzim dëmi.
Gjykata konform nenit shtatëmbëdhjetë të LPP së aplikoj dispozitat ligjore të LMD së.
Në këtë ras t janë dëmtuar perdet, paisjet që i ka p asur lokali.
Nga sa u tha më lartë, gjykata ven dosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve b uxhetore.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrë te mjeteve bux hetore te gjykatës.
Kundër urdhrit të cekur në paragrafin e mësipërm, debitori, brenda afatit ligjor ka parashtruar prapësim.
Me arsyetim se nga shkresat e lëndës ( Diploma e Universitetit të Kosovës në Prishtinë.
N nga Prizreni, pranë kësaj gjykate ka në parashtruar padi, kundër të paditurve.
Sa i përket mësimdhënësve jam njoftuar se kanë bërë kërkesë për page së të shujtës.
Kur i mbesin fëmijët pa pampersa, edhe tash del e lyp.
XH kanë thënë se kur të nxo unë e di çka kam me të bo.
Gjykata duke vepruar sipas udhëzimeve nga Aktvendimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Me Ain ka pas raporte kolegiale, me këta dy tjerët kurrfarë raporte.
Pastaj trupi gjykues ka vazhduar shqyrtimin gjyqësor me procedurën e provave.
Urdhërohet Policia që të njëjta ta shkatërroj sipas procedurave në fuqi.
Žalilji je odobren rok od pesëmbëdhjetë dana za pla ćanje suds ke takse.
Paditësi nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditurës.
Ky vendim dështon qe te adresoje pikat kry esore te ankesës.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ankesë ka paraqitur:  Mbrojtësja e të akuzuarit, Av.
Ndaj të akuzuarit E është veçuar procedura penale për shkaqe të efikasitetit të procedurës penale.
Personat e tjerë   fajdexhit ë e tjerë mi kanë sjellë këta persona.
Shpenzimet e procedurës penale kanë mbetur barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Shpëtim B risha nga Peja, me autorizim, kundër të paditure: Kompania e sigurimeve,,.
Me leximin e aktvlerësimi t për pjesën e ngastrës  kadastrale.
Gjithashtu, gjykata konstaton se në fa tura dhe notat debit lëndore janë pranuar nga Debitori.
II Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anuluara dhe k a karakter të detyrueshëm.
Sa i përket përgjigjes në padi e njëjta është paraqitur pas afatit.
Vendimin për suspendim është përpiluar nga juristja dhe vendimi është nënshkruar nga ana e drejtorit.
Kurse vendimarrjen e ka propozuar si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Ndërprehet masa e paraburgimit ndaj të pandehurit T  nga fshati.
Shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës dhe të akuzuarit M K, data e lindjes.
Nuk është gjetur se paditësja ka zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor në shkallën.
II Ky Aktgjykim i zëvendëson akt et e anuluar a dhe ka karakter detyrues.
Nuk i është bashk ëngjitur ndjekjes penale dhe nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Në mes këtyre orëve nuk kishte komunikim   aktivitet të telefonit.
NN erishën nuk e kishte parë duke u shoqëruar me NNin.
Kjo lidhet me detyrimin për respektimin e procedurave ligjore të përcaktuara me ligj”.
Në pikën III të dispozitivit d etyrohet e paditura Kompania e Sigurimeve "I.
Me administrimin e vërtetimit mbi ditë t e prezencës në punë me  prot.
I jeh të akuzuarit K, dhe A, dhe kanë raporte të mira.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHT NË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
I kuzuari F, ka deklaruar e mbështet fjalën e mbrojtësit të tij.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para af atit të përfundimit, të saj; c.
Me të njëjtën propozim, p ërfaqësuesi i paditësit propozuesi i masës së sigurisë [“N.
Kushti i fundit cituar në nen mund të përmbushet vetëm nëse sigurohet vendimi mbi trashëgiminë.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga p rovat materiale siç janë: K, procesverbal.
Nga shkresat e lëndës rezul ton se, me vendimin e MPMS TEIP, në Prishtinë, prot.
E paditura, përveç kësaj, nuk ka dhënë arsyetim as vërejtje për shkëputjen e kontratës.
Ai e dinte se ajo ishte një kompani e madhe, e ngarkuar me punë.
A u dasht po dego e patem lon unë ti bashk.
Sh nga Prizreni, për realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohen në kontest të rregullte civil.
Pala e dëmtuar udhëzohet në realizimin e kërkesës pasurore  juridike.
Gjithashtu drejtë është vendosur edhe lidhur me kamatën dhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
I kuzuari ne fjalën përfundimtare deklaron: E bështet fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
I ti është marr me bujqësi dhe i ka rrit me punën që ka bërë.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Andaj i kanë propozuar gjykatës që të refuzohet si i pa bazuar propozimi i propozuesit.
Ankesa d orëzohet në këtë gjykatë për Kolegjin e Apelit të kësaj gjykate.
Me provat e administruara, në rastin konkret në bazë të kontratës së punës N.
Faktet e lartcekura nuk kanë qenë kontestues e në mes palëve.
Aksi dentin e ka shkaktuar vozitësi i automjetit “Opel  Kadet” me targa regjistrimi.
Përfaqësue si palës se dëmtuar ka deklaruar se qëndroj pranë deklarimeve te theksuara me larte.
Anda,j duke u bazuar në të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ashtu qe gjykata te mbro jturit tim ti shqiptojë një dënim sa me te butë.
Nuk e kamë parë brendinë e letrës sepse e njëjta ka qenë në kuvertë.
Palët udhëzohen se mund ta kërkojnë vazhdimin e procedurës kontestimore pas plotësimit të kushteve ligjore.
Kur kemi shkuar në drejtim të Mitrovicës ku e kam goditur kohë pas kohe.
B  ishte prezent dhe do te vazhdonte sipas asaj kontrate te ndërtimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura DK e vendimin.
Po ashtu ka shtuar se arma është e imja dhe nuk posedoj leje për të.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore”.
I ëmtuari G, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Afati i paraqitjes së ankesës fillon me marrjen e vend imit.
Ndërsa, janë të pranishëm i akuzuari B  me mbrojtësin e tij avokatin Mentor Neziri.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gj ykatës Themelore në Gjilan.
N, të akuzuarve F, M, R, V  dhe J l.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Paditësit R Xh ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Nga Kopja e letërnjoftimit për paditësin B, gjykata ka vërtetuar identitetin e tij.
Vlen të ceket se kjo është edhe praktikë gjyqësore të gjykatave të Kosovës.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës: Procesverba li.
M   me pas pare i kisha ndreq qita tmit.
Nga procesverbali i Drejtorisë së inspektorate ve   Komuna e Prizrenit me.
Komuna e Prizrenit, kundër të paditurës  L  nga fshati.
Palët ndërgjyqëse e kanë lidhur këtë kontratë pasi janë pajtuar për kushtet e saj paraprakisht.
I kuzuari F është pajtuar me fjalët e mbrojtësit te tij.
Për arsyet e lartcekura u vendosur sikurse në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësja ka përvojë pune dyzet e dy vjet, nëntë muaj, e tetë ditë.
Distanca nga vendi ku unë isha në veturë e deri te lokali ku ishin M.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditësja: M  nga.
Vendimi mbi aprovimin e kërkesëpadisë së padisë, është mbështetur në nenin tridhjetë e pesë para.
Ndërsa nëpërmes përgjigjes në padi, ka theksuar: në arsyetimin e vendimit të KRU.
Prokurori i shtetit Anton Hasanaj, gjatë shqyrtimit fillestar ka qëndruar në tërësi pranë aktakuzës.
Mbrojtësi i viktimave Luan Mehmetaj ka deklaruar se p ajtohet me pranimin e fajësisë.
Si dhe aktakuza nuk përmban asnjë shkelje ligjore ose gabime faktike.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditëset e mitur D h.
Komuna Gjakovë, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Blerina Islami dhe të pandehurës A, dhe mbrojtësin e saj Av.
Sipas padit ësit, ndërprerja i ishte bërë në baza nacionale, andaj u thirr në diskriminim.
I kuzuari E  është pajtuar me deklarimin e mbrojtësit të tij.
Përfaqësuesja e të dëmtuarës:  E bështesë  në tërësi faljen përfundimtare të prokurores.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare deklaroi: “Mbetem në tërësi pranë kërkesëpadisë dhe thënieve në këtë shqyrtim.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
Në vendin e ngjarjes janë shkuar patrulla e policisë dhe janë marrë me rastin.
Konsideroj që ndërprerja e marrëdhënies së punës është b ërë konform dispozitave ligjore.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në rastin konk ret nga shkresat e lëndës, gjegjësisht nga vërtetimi me prot.
Unë e kam parkuar veturës para shitores dhe kam hyrë në shitore.
Ka theksuar se nuk e ka parë D duke ushtruar dhunë.
T ko da učinilac ubudu će ne ponovi isti ili njemu sličan prekršaj.
Gjithashtu, është vërtetuar se në veturën “Passat Karavan” me targa të regjistrimit.
F, në seancë qëndro jnë në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Këtë mund ta argumentoj me deklaratën noteriale të bërë para noteres F Z në Gjakovë.
Kundër aktvendimi t me të cilin konstatohet se është tërhequr padia nuk lejohet ankimi.
II  Se cila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nëse e mendon të nevojshme, gjykata do të merr parasysh mendimin e ekspertëve.
Mirëpo nuk ka dilema që shpenzimet janë shkaktuar duke u bazuar edhe në traditat tona.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari M  nuk ka paraqit kërkesë pasurore  juridike.
Se ditën kritike i pandehuri J, i kishte rezistuar arrestimit të tij.
Euro,   Paditësit F Sh në emër të ushqi mit shumën prej.
Me të kanë qenë sigurimi dhe kolegu i tij D elmendi.
B   Komuna e Dragashit dhe R Sh nga fsh.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Komuna e Ferizajt, për realizimine e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohe t në kontest civil.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori S Sh, nga Prishtina.
Në këto rrethana i akuzuari B, duhet të lirohet nga aktakuza.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për     Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Në spital ka qëndruar nja trembëdhjetë ditë në Gjilan, tash eshte mire me shëndet.
Trajektore në trup nuk kemi tërheqë ngase ne nuk jemi pjesë e autopsisë.
Këtë e ka pranuar edhe E që ka qen në lokal timin.
Nga konstatimi dhe mendimi i ekspertit për vlerësimin e pluajtshmërisë I  Ing.
Të dëmtuarat N M dhe Sh M që të dyja nga.
Pala e dëmtuar, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në fjalën e tij të fundit ka deklaruar në tërësi si më lartë.
Taksat gjyqësore  Ankuesi është liruar nga pagesa e taksave gjyqësore.
Besmir Rrahama ni, të pandehurit M, me mbrojtësin e tij me autorizim Av.
Në arsyetimin e vendimit të organit të shkallës së dytë, M.
Te demtuarit A, D, dhe A qe te tre nga fsh.
Shpenzime t e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Juridike Igballe Arifi, në çështjen penale kundër të pandehurit E nga Ferizaj, Rruga.
Konfirmoj se atë dokument kurrë nuk kam pasur apo poseduar ne formën fizike.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dh e nga provat materiale siç janë: K procesverbal.
ОСНОВНИ СУД У МИТРОВИЦИ Опште Одељење   Кривични одсек К.
Rasti kishte ndodhur jashtë rrethojës së hekurt të oborrit të Komunës.
Edhe me shqiptimin e ndonjë dënimi alternativ do te arrihet qëllimi i dënimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“B.
Sipas shkresave të lëndës, rezulton se me shkresën e Policisë së Kosovës Departamenti i Përgjithshëm.
E aditura duke vendosur lidhur me ank esën e ankueses, N.
N, mirëpo ka qenë një bisedë e përgjithshme, por jo për ndonjë detaj specifik.
Pastaj kanë filluar ta sulmojnë që të tretë me grushta dhe me revole.
Kështu që më tutje nuk kam dëshiruar që të vazhdoj me të.
I ëmtuari A,, në seancën e shqyrtimit fillestar parashtron kërkesë pasurore juridike.
Në seancë të kolegjit, ka prezantuar, i akuzuari B, dhe mbrojtësi i tij, Av.
I kuzuari B në tërësi është pajtuar me fjalët e mbrojtësit të tij.
H, Drejtor i Spitalit Special për Kirurgji të Përgjithshme “ A në Prishtinë.
Po është e vërtet që të kam ftuar në telefon N.
Pra, është fjala për dy lëndë të para rrënjësisht të ndryshme me njëra tjetrën.
Të njëjtat pas plotfuq ishmërisë së këtij aktgjykimi do të shkatërrohen.
Juridike, Azize Rama, në qështjen penale të akuzuarit V  nga fsh.
Një marrëdhënie të tillë sipas AKP së, ankuesi nuk e ka kundërshtuar asnjëherë.
Komuna Shtime për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civ il.
Andaj, për gjykatën nuk ka qe në e vështirë llogaritja e shumës.
Muhamet Rexha, anëtarë, në çështjen juridike të paditësit J I H nga fshati.
II REFUZOHET JESËRISHT I PABAZUAR, kërkesë padia e paditëses Sh L, nga fsh.
Frikë primare, ka qenë me vetëdije të turbullte dhe s hpejt e kishte humbur vetëdijen.
Ankesa bëhet për mes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
SH K kund ër të padituri ve: M  dhe L, nga fshati.
Mes palëve nuk rez ulton të jetë kontestues fakti se paditësit.
II REFUZOHET si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit XH nga G.
Ilir Shaqiri edhe pse janë njoftuar për seancën e kolegjit të Apelit.
Këto inspektime kanë qenë të rregullta dhe ka pasur edhe të jashtëzakonshme.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Përgjigje në ankesë nuk ka pasur nga ana e palës propozuese.
Nën pikën II ë dispozitivit të aktvendimit, është shtyrë ekzekutimi i vendimit.
Shpenzimet e procedurës penale i bien në barrë mjeteve buxhet ore të gjykatës.
Po ashtu theksoi se N H uk i ka treguar asnjëherë se ka marr borxh.
Shpërblimi jubilar paguhet në afat prej një muaji pas plotësimit të kushteve nga kjo pikë.
Ka pasur nevojë për ndihmë dhe kujdesin e personit të tretë dyzet ditë.
Nga bashk ësia jasht ëmartesore iu ka lindur nj ë fëmijë A Q.
Valdet Zeqiri, të angazhuar sipas autorizimi t si dhe përkthyesit të gjykatës Sadik Osmani.
Nga deklarata e përfaqësuesit të autorizuar të kompanisë “B ” Shp.
Ndërsa për të pandehurin V jykata kishte bërë Veçimin e procedurës.
Terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditësh.
Nga referati i padisë dhe provat e administruara vërtetohet se paditësi D Ç.
Shpen zimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë në emër të taksës për padi.
Arsyetimi Ligjor:  Ankesa e parashtrues it hedhet poshtë si e papranueshme.
III EFUZOHET pjesa tjetër e kërkesë padi së së paditës it B H nga.
Në vendin ku e kam hasur këtu të akuzuarin i njëjti ishte duke prerë dru.
Nga të cekurat më lart, u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykim.
I jejti është shpall fajtor dhe është dënuar me dënim me gjobë.
Andaj, gjykata ka theksuar se ka vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në pikën III, Detyrohet e padi tura Kompania e Sigurimeve "E.
Në bazë të E e ka takuar shpesh B dhe K.
Ankesa e përfaqësuesit të autorizuar të paditurës ju është dorëzuar të autorizuarit të paditësve.
Luti gjykatën që të më shqiptoj një dënim sa më të butë.
Sa i përket kthimit të dokumentit personal leje qëndrimit ausweisin që H Ç.
Te pandehurit i KONFISKOHET  substanca narkotike e llojit Marihuane me peshë neto tre gram.
Ankuesi kundërshtoj Vendimin e AL, për shkak të aplikimit të gabuar të dispozitave ligjore.
Po ashtu nuk është kontestuse fakti se kjo shtëpi për monentin ende evidentohet në flet.
I ëmtuari D, nga Prizreni me qëndrim të përtkohs hëm në.
Në seancën dëgjim ore palët kryesisht pranuan deklaratat dhe qëndrimet e tyre.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj G ykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga te cekurat me larte u vendos si ne dispozitë te këtij aktgjykimi.
Në rast të aprovimit të propozimit heki dorë nga e drejta e ankesës.
I a propozuar gjykatës të refuzoj si të pabazë prapësimin e debitorëve.
Për këtë arsye edhe e paditura ia ka paguar paditësit edhe pagat përcjellëse.
Të paditurat nuk ka në parashtruar p ërgjigje në ankes ën e paditëses.
Kështu kjo pronësi ishte e regjistruar si pronë shoqërore në emër të NSH B ubrava.
Aktgjykimi ankimor lidhur me këto fakte nuk përmban a snjë fjalë të vetme në arsyetim.
M  është e punësuar pranë të paditurës si teknik i lartë laborant.
Gjatë seancës së shpalljes së aktgjykimit askush prej palëve të pranishme nuk ka paralajmëruar ankesë.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest juridiko  civil.
Dëshmitarja dëmtuara Xh V përgjatë seancës së shqyrtimit gjyqësor ka deklaruar se trajtimin në “G.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur kreditori A me seli në P.
Këto dy pagesa krijojnë dyshim serioz lidhur me pagesat në fjalë.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij akt gjykimi mbrojtësi i të pandehurit në afatin ligjor ka ushtruar kundërshtim.
Po qe se, prapeseprape, behet nje gje e tille, gjykata e hedhe poshte padine".
ËSHTË FAJTOR         SEPSE: me datën.
Dëshmitari ka deklaruar se po, pasi që e kam parë Gj duke vozit.
Veturën në[ fjalë e kemi pastruar unë me valonin dhe ka pas shumë tollovi.
Kreditori në afatin e parashikuar ligjor ka bërë përgjigje në kundërshtimin e debitorit.
Komuna e Prizrenit, për çështjen juridike me objekt kontesti përmbushje e kontratës.
Gjykata i falë besimin kësaj dëshmie për faktet e vërtetuar si më lartë.
Eksperti ka deklauar se pjesa grafike dhe tekstuale asnjëherë nuk përputhen njëra me tjetrën.
Ankesa i drejtohet Gjyaktës së Apel it në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Të akuzuaritt kanë deklaruar se i ka në kuptuar udhëzimet për të drejtat e tyre.
Andaj, mbi baz ën e k ësaj KEK uk mund të mbahet p ërgjegj ëse.
Gjykata pa staj në gjykatë ka ftuar pjestarët e Stacionit të Policisënë Gllogoc.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasu rore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Lidhur me pretendimet e të paditurës sa i përket vërtetimit me protokoll.
Gjykates i ka premtuar se nuk do te bie me ndesh me ligjin.
Te demtuar ne k ete rast jan pronarët e vërtet të kredit kartelave.
Gjatë marrjes së shënimeve personale gjësendet kanë qenë të vendosura në tavolinë.
B J, i shqipton dënimin për vepër penale dhe atë:  Për veprën penale nën.
GJYKATA OMERCIALE KOSOV S Dhomat e shkallës së dytë    Kom.
Kërkesëpadinë paditësi e ka mbështetur në Kontratën Kolektive për Arsim  prot.
Në pikën III, të dispozitivit ka vendosur që: Për paditësin F.
Shpenzimet procedurale dhe pausha lli gjyqësor bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Mbrojtësi i të akuzuarit, po ashtu ka mbetur pranë dënimit te rekomanduar si në marrëveshje.
Samir Rekaj nga Ferizaj, kundër të paditurës SHPK ’A S ’’ rr ‘’.
Nga a rsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa paligjshmëria e regjistruar si njësi kadastra lë me numër P.
Nga marrëveshja për bartjen e obligimeve legale dhe buxhet ore nga P.
Nga e cila ekspertizë gjykata konstaton se Automjeti i të siguruarit të paditëses [ “W.
Irfan Zushi te refuzohet i pabazuar dhe vërteto het Urdheri per Lejimin e Permbarimit.
E a dëgjuar kur ka piskat dhe e kishte kap dorën.
Prokurorja e Shtetit eshte dakorduar me pranimin e fajësise nga ana e te pandehurit.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykate, p ër Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Ka shtuar se palujshmeria e evidentuar në certifikatën e pronës me.
Po ashtu i njëjti obligohet të obligohet në pagimin e shpenzimeve procedurale.
Me leximin i aktvendimit të Agjencionit Kadastral të Kosovës  Zyra Komunale e kadastrit.
Nga se u tha me lartë u vendos si ne diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Ne jemi tërhqeur prej aty, hetimet regjionale kanë vazhduar me rastin.
Gjë për të cilën ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pas aksidentit këmbësori përplaset në bankinë ku si pasojë e aksidentit këmbësori M.
Pjesët e tjera të aktgjykimit të atakuar kanë mbetur të pandryshuara.
Pala paditëse le ti kërkoj të drejtat e tyre pranë Kosovatransit.
Arsyetimi ligjor  Kërkesa për rishikim   ankesa konsiderohet e papranueshme.
KËSHILLA URIDIKE: Palët kanë hequr dorë nga ankesa kundër këtij aktgjykimi.
Valbonë Morina nga Prizreni dhe të dëmtua rit P, nga fsh.
GJYKATA HEMELORE RIZREN DEGA GJYKATËS Ë SUH REKË, Departamenti i Përgjitshëm, Divizioni Civil.
T C sin contusio abdominis, të cilat lëndime klasifikohen si lëndime të lehta trupore.
Nuk parashtron kërkesë pasurore juridike dhe kërkon nga gjykata të ia falë gabimin.
Komuna e Ferizajt, për realiztimin e kërkesës pasuror  juridike udhëzohet në kont est civil.
Andaj duke e bazuar në të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa në kopje të mjaftuesh me i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
Paditësi pohon së është komplet me aftësi te kufizuara me diagnozën “H i.
Kunder ketij aktgjykim ne afatin ligjore ankese ka paraqitur edhe paditesi "[H.
Ka blerë vetura të lira dhe i ka shitë, ka fituar diçka prej tyre.
Gjykata konstaton se meqenëse me kohe ja ka dorëzuar të paditurës Shk.
Muharrem Hoti, ne këtë shqyrtim gjyqësore është paraqitur fjala përfundimtare e palëve.
Gjatë seancës avokati M  mbeti pran pretendimeve në ankesë dhe propozimeve të saj.
ZK ani i Elezit, e evidentuar në çertifikatën e pronës me numërë.
Ngase në dispozitivin e aktgjykimit thuhet se Aprovohet pjes ërisht kërkesëpadia e padit ësit C.
O P Komuna  Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
D, foto  dokumentacioni si dhe shkresat tjera të cilat gjinden në lëndë.
Si dhe vërtetimi n e dytë të lëshuar nga Gj “V.
Arsyetim  Në këtë gjykatë, paditësi t F  nga fsh.
Dhimbje me intensitet të rëndë një ditë, kohë pas kohe deri në marrjen e terapisë.
Paisjet e vjedhura me janë kompenzuar në tërsi nga i aku zuari.
Në bazë të dëshmive të dosjes ai ka dëshmuar që ishte punëtorë i NSH së.
Megjithatë, nuk mund të nxjerrët konkluzion i saktë dhe përfundimtar për këtë rrethanë.
F në M që paditësit t’i bëhet pagesa për punët të cilat i kryen.
II CAKTOHET asa e siguri së kundër të paditurit XhG nga fshati.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kundërshtim, Aktgjykimi do të merrë formë të prerë.
SH, me seli në Prishtinë, kundër debitorëve N P “ S.
Shkelje këto të karakterit absolut që detyrimisht kushtëzuan anulimin e këtij aktgjykimi.
II Shpenzimet e procedurës penale bien n ë barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, pa i specifikuar sa janë ato.
II Aprovohet pjes ërisht si e bazuar k ërkesëpadia e padit ëses [“G.
Nga ars yet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj, të njëjtit nuk mund të merren për bazë edhe në këtë aspekt.
Kjo është arsyeja qe nuk e kam ditur se të nj ëjtat përbëjnë vepre penale.
Komuna Skenderaj, tani me adres ë vendbanimi n ë Skenderaj Rr”.
Shpenzimet e p rocedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në shkresa të lëndës nuk ekziston parashtresa me shkrim, gjegjësisht përgjigjja në revizion.
Tutje dëshmitari ka deklaruar se për punët kozmetike nuk pyetet për leje.
Megjithatë, njëlloj kishte deklaruar me atë se nuk kishte dëgjuar të shtëna armësh.
Njëra  nga predhat e kishte goditur shishen e ujit e cila gjendej ne dysheme.
Drejtori menaxhues si nënshkrues i vendimit të shkalles ë dytë raporton direkt te kryeshefi ekzekutiv.
K  Gjakove, përkohësisht i punësuar ne Ame rik ne Shtetin e Nju Jorkut, qyteti.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaf tueshëm për palët dhe gjykatën.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të aktgjy kimit.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi Kompania ["S.
Pllanjan per caktimin e megjeve ne mes te Ademit dhe A lidhur me palujtshmerit.
Kund ër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, prapësim ka paraqitur debitorja.
Për ekzekutimin e konkluzionit për rrënim që ka të bëjë me investitorin “ V.
I kuzuari ne tërësi mbështetë fjalën përfundimtare te mbrojtësit te tij.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
I ëmtuari M, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Ka theksuar se pretendimet e paditësit në padi janë pa fakte relevante.
Të  mos jen ë student nga familjet ekonomikisht të pasura; c.
Nuk ka punuar me të pandehurit pasi janë në sektorë të ndryshëm.
Në fund i ka kërkuar gjykatës që padinë e paditëses ta refuzoj.
Ankesa par ashtrohet në këtë gjykatë, për Gjykatën e Apelit   Prishtinë.
Në vazhdim shitësi i tokës H ka kërkuar qe te ftohet familja A.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që të: Detyrohet e paditur a KS.
I jejti ka prob leme me zemër, mbyllje kritike të arterieve kryesore të zemrës.
Nga sa u tha më lart u ve ndosë si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ka premtuar se në të ardhmen nuk do të kryej vepër tjetër penale.
ShD  deklaron: hemiplegjinë nuk mund ta konstatojmë ne paraplegji apo tetraplegji.
E ëmtuara në fjalën përfundimtare ka mbështetur fjalën e përfaqësuesit të saj me autorizim.
Me të është takuar në një rast kur kanë pasur dasmë në shtëpi.
Në bazë të akt emërimeve, zjarrfikësit janë nëpunës të shërbimit civil.
Komuna Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Betim Kadolli, se “a keni pasur ndonjëherë ndonjë problem lidhur me shfrytëzimin e kësaj parcele.
Kontratën e ndërrimit të patundshmërive e vërtetuar në Gjykatën Komunale në Prizren,Leg.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen A G  Kadiri me  prot.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të pandehurve A h.
Ll komuna e Malis hevës, ku edhe jeton, me  personal.
P, në proces të divorcit i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
M tutje padit ësi është trajtuar n ë Spitalin Ortopedik R.
V E ëmtuara DAPK, për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohen ne kontest te rregull civil.
II IROHET: Nga shpenzimet e procedures penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Nga të cekurat më lartë, dhe duke u bazuar në nenin njëzet e një parag.
Në pjesët tjera aktgjykimin e gjykatës së shkallës së parë e vërte ton.
Gjykata gjate seancës te shqyrtimit kryesorë me aktvendim e ka aprovuar propozimin e te aut.
I dëmtuari N  ka parashtruar kërkesë tjetër pasurore  juridike.
Në këtë drejtim edhe për gjykatën nuk ka qenë kontestuese fakt i se A j.
Nga se u theksua më lartë u vendos si në dizpozitiv të këtij aktvendimi.
I kuzuari në fjalën përfundimtare deklaroj: Pajtohem me fjalën përfundimtare të mbrojtësit tim.
Komuna e Deqanit te cilit më autorizim i përfaqëson Avokati I nga.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së OAK ë.
Kjo do të thotë që çdo k ërkesë e parashtruar brenda afatit është e pranueshme.
Po ashtu ka kërkuar që e paditësi të obligohet të kompensojë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se padit ësit propoz uesit e sigurimit “[A.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjyk ate.
Ndërsa, në fund i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Nga arsyet e paraqitura më lartë, ankesat u refuzuan si të pabazuara.
Ankesa i drejtohet Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes k ësaj Gjykate.
Ndërsa, rrethanë rënduese janë dëmi i shkaktuar të dëmtuarës, përgjegj ësia penale dhe rrezikshmëria shoqërore.
Edhe tek unë hynë bagëtitë por unë nuk e bllokoj udhën.
Lokalet në bllokun e banesave L B, përdhes  …,  …, dhe  ….
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gj ykate Themelore.
Shpenzimet e procedurës penale bije ne llogari te mjeteve buxhetore te kësaj Gjykate.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të Aktvendimit.
Unë kamë qenë prezentë gjatë verifikimeve që i kanë bërë punëtorët e KEK ut.
Gjatë tërë kësaj kohe Kryetar i Bordit të Drejtorëve të PTK së ishte R J.
Tutje, veprimi i kryerjes qëndron në uzurpimin e pronës së huaj të paluajtshme.
Sipas tij shumat e pr ecizuara sikurse në parashtresë janë adekuate dhe reale.
Pra për këtë arsye gjykata në tërësi ja falë besimin e plotë kësaj prove.
Gjykata pas administrimit t ë provave gjeti se p ër palët ndërgjyqëse.
Ndërsa sa i përket ekspertizave tjera konsiderojmë se janë të parakohshme.
Parcela gjendet tek vendi i quajtur SELO AZLIJINA Të dy parcelata janë në ZK.
Me dënim me burgim në kohëzgjatje prej tre (tre ) muajve.
G KK K tani me vendb anim në P, lagjja: “B D.
Nga leximi i Aktvendimit të Gjykatës së Apelin në Prishtinë me  Ac.
Andaj për gjykatë u bë jokontestuesë baza e kërkesëpadi së se paditësit.
Nga gjitha arsyet propozon që ti njihet e drejta pronësore, të pronës kontestuese.
Mbrojtja po ashtu konsideron se edhe gjendja faktike është vërtetuar gabimisht.
Prandaj propozojnë që Gjykata ankesën e ankuesit Zorica (Dragan) MILOVANOVIĆ ta hedh poshtë.
Kundër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjo r ankesë ka paraqitur e paditura I.
Dhe më tej në pyetjen se a ke njohuri personi me emrin U.
Për këtë arsye ka parashtrua padi dhe ka propozuar aprovimin e kërkesëpadisë.
IV Ky aktgjykim i zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter detyrues.
Pas disa minutave kanë dëgjuar krisma të armëve dhe të akuz uarit A.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykate pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Gjykata e Apelit e Kosovës, si gjykatë e shkallës së dytë, me Aktvendimin Ac.
N ne Vushtrri, dhe ka pervoje pune tridhjetë e shtatë vjeçare.
I jeti i kadeklaruar Gjykates se vetem ashtu epunon pa “Letra”.
Andaj gjykata ne kuptim te lartcekurave ka vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha me lartë, u vendo së si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Paragrafi dy i nenit dyzet e gjashtë të këtij Ligji zbatohet përshtatshmërisht”.
I ropozon gjykatës që të njëjtin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Arsyet imi Rrethanat procedurale te ceshtjes Paditesi, Kompania e Sigurimeve ["E.
Komuna e Kamenicës, me vendbanim në fshatin B, Komuna e Kamenicës, me numër personal identifkues:.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së OAK së, për seancat e mbajtura.
SH K, me pronar dhe person përgjegjës T M, me seli në.
II DETYROHEN aditësit S, A, R, B, H  dhe A H.
Asdren Mekaj në llogarinë bankare të tij për lëndët me numër FK.
Naim Rudari, pasi që sqarojë disa pretendime ankimore mbështeti propozimet e parashtruara në ankesë.
Faktet jokontestuese  • Nuk është kontestues fakti se në lokalin “ N.
Ank esa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Kjo do te thotë se V nuk i ka pasur ende gjashtëmbëdhjetë vite.
Ankesa do rëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Përfaqësuesi i paditësit ka kër kuar edhe shpenzimet e procedurës duke i specifikuar ato.
Nuk e di numrin e saktë por ka pasur pacientë për fiziezoterapi.
Faqe një nga pesë     Ankuesja S M) K ipjan.
Ka shtuar se pretendimi i paditësit ndërlidhet me kundërshtimin në tërësi të vendimit të [“A.
Njëherit edhe këtu paditësit me të paditurën nuk ishin në asnjë raport juridiko civil.
Kjo për faktin se nga shikimi i shkresave të lëndës, vërehet se kreditori K.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në disp ozitiv të këtij aktvendimi.
Tužbom su dostavljeni:   Kopija ugovora o kupoprodaji nepokretnosti, Ov.
I andehuri shton se fillimisht unë nuk kam dasht q ë ta identifikoj Sh….
I jëjti ka qenë prezent në momentin e shitblerjes së lokalit afarsit.
Paditësit dhe të paditurit ne mes veti janë bijtë e axhës fëmijët e tre vëllezërve.
Sipas përshkrimit të policisë ka informata se rruga ka qen e mbuluar me akull.
Vendimi mbi shpenzimet është n ë harmoni me dispozita e LPK së.
Eksperti gjithashtu ka bërë ekzaminimin e importeve me procedurën IM dhe për blerjet vendore.
Gjithashtu, në ras tin konkret kemi të bëjmë me tejkalim të aktakuzës.
Ky aksident i komunikacionit eshte shkaktuar me lëshimet e vozitësit te automjetit V.
VËRTETOHET e e kanë fituar të drejtën e bashkëpronësisë secili nga një tetë në parc.
Po ashtu edhe arsyetimi i aktvendimit nuk përmban arsye relevante lidhur me faktet vendimtare.
Ndër të tjera ka parashtruar kërkesën pasurore juridike si e dëmtuar në këtë rast.
Për fitimin e të drejtës së pronësisë kërkohet puna e vlefshme juridike.
Pa dëshmi dhe prova gjykata nuk ka mundësi të merr një vendim ndryshe.
Ndërsa, për dy pikat tjera të akuzës i akuzuari nuk e pranoi fajësinë.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vepruar sipas ankesës të pandehurit Av.
Gjyqtari shqyrtoi kër kesën dhe konstatoi se e njëjta është e ligjshme.
Koshtovë Komuna ne Mitrovi ce ku edhe tani jeton me nr personal.
I andehuri në fjalën përfundimtare deklaroi se: pajtohet me fjalën përfundimtare të avokatit të tij.
Juridike F Kabashi, në lëndën penale kundër të akuzuarit G Xh M nga fsh.
Kështu që paditësit për pronën kontestuese nuk i kanë venë shenjat.
OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësin NTP “U.
Gjykata nuk gjeti fare rrethanë lehtësuese për të pa ndehurin Hazr Tahirsylaj.
Parat deklaron se i ka vendosur në një çantë të fitnesit.
Për me tepër, ekspertizat e AKF së, nuk kanë dhënë këtë përgjigje.
Aktvendimi plotësues i gjykatës së shkallës së parë, është vërtetuar me Aktgjykimi Ac.
Nuk ishte kontestuese mes palëve ndërgjyqëse që paditësi është familjar, baba i tre fëmijëve.
Te akuzuarit jane liruar nga te gjitha shpenzimet e procedures penale.
C  Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
AKTGJYKIM I MIRATOHET jeserisht, si e bazuar kerkesepadia e paditesit ["S.
Kaçanik, të cilin me autorizim e përfaqëson S K avokat nga L.
Gjykata duke bërë shikimin e shkresave të lëndës konstaton se i akuzuari E, nga fsh.
Në padi, ka theksuar se paditësi ë shtë në marrëdhënie pune në SHFMU.
Paditësi pohon se posedimin e ngastrës kontestuese e ka pasë në mirëbesim.
Shton se ditën kritike ka kërkuar n dihmën mjekësore, ku është dërguar nga policia.
Dhe obligohet e paditura që të publikoj konkurs të ri vetëm për pikën.
Nga e lartetheksuara është vendosur si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nëse priten pengime në të ardhmen poseduesi mund të kërkoj mbajtje gjyqësore.
A  ne cilësinë e të dëmtuarit deklaron se nuk parashtron kërkesë pasuro re juridike.
Komuna e Prizrenit, jeton në Zvicër, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me letërnjoftim.
Gjykata ka vepruar sipas aktvendimit te Gjykatës se Apelit ne Prishtinë me nu mër Ac.
A, Komuna e Malishevës, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Në deklaratën në prokurori, ka theksuar se sulmuesit kanë qenë; djali i D.
Nga të lartëceku rat u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Çfarë ka ndodhur aty ata nuk kanë pas të drejte të veprojnë në atë mënyrë.
Para se me ndodh sulmi ndaj meje, unë nuk i kam ofenduar me fjalë.
II A, nga i ati I, i lindur me (data e lindjes.
Me t ej ka thënë se e dëmtuara L, nuk ka dal fare nga vetura.
Po ashtu A relacion të mirë ka pasur me N  dhe motrën e saj.
Gjykata me kërkesën e palës paditëse dhe në bazë të nen.
