U shte i gjakosur ne ball ne mes te dy vetullave.
Nga para hyrja nga ka ardhur P nuk ka pasur ndriçim.
Pra unë nuk kam pa asgjë krejt çka kam pa ishte vetëm njeriu ne tokë.
I utorizuari i paditësve gjatë shqyrtimin ka bërë precizimin e kërkesë padisë në kuptimin objektiv.
Nga provat e administruara, p ërkatësisht, nga çertifikata pron ësore me.
Urdhrat e largimit kanë përmbajtur këshillat juridike për të drejtën në ankesë.
Të Dëmtuarit S, dhe S, nga Prizreni me banim në Lagjja.
Ankesa dorëzohet përme s kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
ZK Lokvice (paluajtshmëria kontestuese), nuk ka qenë asnjëherë pronë e paraardhëses së paditëses.
Këto janë fakte të cilat paraqesin bazë për kompens imin e dëmit.
Sepse prokurori i shtetit, në përfundim të shqyrtimit gjyqësor është tërhequr nga ndjekj a penale.
Te gjitha këto ne afat prej pesëmbëdhjetë ditësh nga dita e plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Thekson se në bazë të kallëzimit pena le i padituri ka kryer vjedhje të shërbimeve.
I remton gjykatës se në të ardhmen nuk do të bie ndesh me ligjin.
Në lokal ka pasur dritë dhe kanë  pasur mundësi me pa.
ShS deklaroi se asaj i kujtohet që pas lirimit të B.
K ahovec,me vendqëndrim te përkohshëm Vila te Austrisë, data e lindjes.
Dok umentit të transaksionit i është bashkëngjit edhe marrëveshja e shitblerjes së mallrave.
Andaj, kërkesëpadia e paditës it është e bazuar dhe aktgjykimi i atakuar vërtetohet në tërësi.
Halil Palaj, i akuzuari XhP he avokatit mbrojtës Teuta Qaushi kane paraqitur pretendimet e tyre.
Te ekzistojnë shkaqe të paparashikueshme dhe të paevitueshme për humbjen e këtij afati.
Gjyk ata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
M ë komunës së Malishevës, ku edhe jeton, me  personal.
Sido që të jetë, ky fakt vërtetohet përmes Kontratës së punës e datës.
Shqiptar, Shtetas Republikès se Kosovès, më parë i padënuar, mbrohet ne liri.
Prandaj, për këto arsye është vendosur si në pikën II ë dispozitivit.
Pë rkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për katërmbëdhjetë dit ë.
Pala e dëmtuar për Kërkesë pasurore  juridik e udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Por kanë njoftuar se dy tre persona pe bëjnë dëme për rreth spitalit.
Meqenëse në këtë proces si palë e paditur është Kompania e Sigurimeve.
Mos zbatimi i Urdhrit për mbrojtje paraqet vepër penale dhe ndiqet automatikisht.
Andaj, gjykata ekspertizës së psikologjisë në këtë çështje kontestimore ia fali në tërësi besimin.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Të akuzuarit i është shqiptuar edhe dënimi plotësues, konfiskimi i lejes së vozitjes me.
Andaj, gjykata u bazua në mendimin dhe konstatimin e të dy ekspertëve të lartcekura.
Hani Elezit, të evidentuar në Çertifikatën e pronës me numër të lëndës.
Paditësi me padi ka kërkuar vërtetimin e pronësisë ½ e pjesës ideale të ngastrës kadastrale.
Pronësia kon siderohet si e drejtë e njeriut dhe gëzon mbrojtje edhe me konventa ndërkombëtare.
Andaj, gjykata në kuptim të lartcekurave vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me vonë nga aty janë quar M dhe Gj kanë shkuar dikun me veturën.
Sa u përket ankesave, të mbrojtëses së mbrojtëses së të akuzuarit A h.
E ëmtuara APK, në Viti, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhzohet në contest civil.
Pasta j është kthye në shtëpi ka pas fesat nga se e ka nxon terri.
II    Obligohet i Padituri R Xh K nga fsh.
Thekson se numri i tij i telefonit që nga koha e studimeve është.
Koha e mbajtur në burg, nuk llogaritet ne kohëzgjatjen e këtij dënimi plotësues.
Të metat e tilla qëndrojnë në shkeljet thelbësore të dispozitave të LPPA së.
Nga provat e administruara gjatë shqyrtimit gjyqësorë pa kontestueshëm është vertetuar fakti se familjet L.
Njëkohësisht janë konstatuar edhe plasaritjet   dëmet e shkakt uara në shtëpinë e tij.
Asnjëherë asnjë telashe nuk e ka pasur me Xh dhe as me familjaret e tij.
S, ekspert   hidrolog, i cili siç duket nuk kishte përvojë në ekspertiza gjyqësore.
Në bazë të eksper tizës së ekspertit të hidro   ndërtimtarisë ing.
Të deklarohet edhe për faturën kontestuese përciellëse të ma llit dhe urdhërpagesës ndërkombëtare të mallit.
Paditësit Xh M ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Gjykata sa i përket kërkesëspadisë së paditësit për anulimin e kontratës mbi dhurimin.
Pravnoobrazloženje  Zahtev o preispitivanju   žalba smatra se neosnovanom.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prej rrethanave leh tësuese për të akuzuarin A,, ka vlerësuar pranimin e fajësisë.
Te gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet përmes Gjykatës Themelore në Gjilan.
Andaj, duke qenë se i padituri R P nga fsh ati.
Kushtrim Isufi, duke kërkuar që kjo çështje penale të vendoset në mënyrë të drejtë.
Për shkak se nuk është dëshmuar se i pandehuri H A.
I ëmtuari R Th për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Më tutje ka deklaruar se në rastin konkret nuk është bërë e kërkueshme kredia.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisp rudencën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
D e këto  formular kane munguar një kohe te gjatë.
Në pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit është detyruar e paditura KS “S.
I andehuri është deklaruar e pranoj fajësinë për veprën penale sipas aktakuzës.
Andaj, konsideron se në këtë rast e paditura nuk është përgjegjëse për shpërblimin e dëmit.
Ka deklaruar s e asnjë nga ato para nuk e ka vë në qarkullim.
Pasi që ka dëgjuar babai që kanë dalë prej jetimore, është lajmëruar te ta.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kës aj Gjykate Themelore.
Mënyrën se si kanë ardhë ato nuk është kompetencë e imja.
Ndërsa pala e dëmtuar të udhëzohet në kontest civil për realizimin e d ëmit.
Andaj nga të lartë cekurat gjykata ka vendosur sikurse në dispozitivin e këtij aktvendimi.
Për këto shkaqe dhe arsye gjykata vendosi si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kontestuese është baza ligjor e e kërkesëpadis për tri paga jubilare.
Nezadovoljni odlukama, tužioci su podneli tužbu ovom sudu, osporavaju ći njihovu zakonitost.
Dëmi jo material: Për dhimbje fizike (me të gjitha format), shumën prej.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi S K nga fshati.
Me sa u tha më si për u vendos si në dispozitiv.
Zvicër, i pa martuar, ka të kryer shkollën e mesme, me numër personal.
Ndërsa frikë dhe pasiguri ndjen edhe sot e kësaj dite sidomos kur e rikujton aksidentin.
Njëherë të vërtetohet nëse ka pas dhunë e pastaj të shkohet në shqiptimin e masës.
Vlera për të cilën kontestohet nuk është e madhe, mirëpo është në pyetje historiku jonë.
Gjykata nga provat bashkangjitur padisë gjeti se paditësi është në marrëdhënie pune pranë të paditurës.
Nga prova njoftim për plotësim të elementeve formale të kërkesës  prot.
Nuk ishte kontestuese fakti se Inspektori i ARC MPB B, kishte paraqitur kërkesën ref.
Palët ndërgjyqëse kanë trashëguar nga paraardhësit e tyre në pjesë të barabarta.
Mehdi Geci, i akuzuari F me mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
Në këtë çështje penalo  juridike Gjykata Supreme e Kosovës me aktvendimin Pml.
Për më tepër, këtë deklaratë e kishte dhënë në praninë e mbrojtësit, Av.
Leutrim Ademi, seanca ka qenë e hapur për publikun është regjistruar në procesverbal.
Gjykata nga admin istrimi i provave ka vërtetuar faktin se e paditësja Q h.
Në këtë rast e gabimisht është zbatuar e drejta materiale në dëm të paditurës.
Une ia kam dhene veturën dhe aty ka qene letërnjoftimi ne dokumente.
Në bazë të theksuarave më lar të, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të akuzuarit I, K, B, T C N, N, G h.
Nga kuponi fiskal leshuar nga Ko mpanija për transport publik SH K.
Provat e propozuara, deklaratat e deshmitarëve okulare T R, Y, F, l.
I jëjti pa diskutu me të më tutje ka shkuar në polici.
Nuk jam që e njëjta të dënohet, nuk kërkoi komp nzim dëmi ndaj saj.
I remton gjykatës që nuk do të përsëritet kjo vepër penale.
Shpenzim et e procedurës bien në ngarkim të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Pala e dëmtuar për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nga arsyet e lartpërmendur a është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përveç veprimeve të cilat plotësojnë figurën e veprës penale, rrethana rënduese Gjykata nuk gjeti.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që: Secila palë heq shpenzimet e veta.
Në seanc gjyqsore për të akuzuarin P ka hequr dorë nga ndjekja penale.
Georgia Usa me përfaqësues Y S, i paraqitur kundër kundërshta rit të sigurimit ….
Gjykata në tërësi i ka pranuar konstatimet të eksperteve në fjalë.
Gjithashtu kërkojë nga gjykata që të mbrojturit tim ti ndërpritet masa e paraburgimit.
Gjykata konsideroj se në rastin konkret LIBREZA PUNËS nuk paraqet dëshmi të mjaftueshme.
Në pajtim me këtë njoftim është parashtruar, brenda afatit për dorëzimin e kërkesave.
Te paditurit nuk e kane kundershtuar propozimin per nxjerrjen e kesaj prove.
Kurse dhimbje me intensitet të rëndë njëzet e katër or ë.
D ” në Prizreni, me mbi dhjetë vite të përvojës së punës.
Vendimin për URDHËRIMIN e të akuzuarit, qe ta kompensoj të dëmtuarën, “K.
Mos dijenia e tij lidhu r me obligimet ligjore nuk mund të arsyetohet.
III Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës gjyqësore.
Në mbrojtjen e të akuzuarit F,, ka deklaruar se është pronar i kompanisë ‘’ D.
Koha e mbaj tur në burg nuk llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi.
Andaj, si rrjedhojë e kë saj edhe nuk e ka pranuar personalisht propozimin për përmbarim.
Këto vonesa në kryerjen e punimeve të paditurit i kanë shka ktuar dëme.
Komuna Sht ërpcë është përcaktuar objekti, mjetet, shuma dhe koha e përmbushjes së detyrimit.
Pala e dëmtuar për realizmin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ndërsa për fjalën “ e kryet” të shënuar nga i pandehuri B.
Po ashtu ka propozuar që të njoftohe n për seancën e kolegjit.
Nuk e kundërshtoi propozim për tërhe qjen e padisë sa i përket kamatës ligjore.
Nga të cekurat e lartshënuara u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Në fund Gjykatës i ka propozuar refuzimin në tërësi të kërkesëpadisë.
III Ky aktgjykim do ti shërbej Drejtorisë për Kadastër Gjeodezi dhe Prone K P.
Ankesa i drejtohet Gjyka tës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Shpenzimet gjyqësore dhe paushalli gjyqësor bien në barrë te mjeteve buxhetore të gjykatës.
I kuzuari E ka deklaruar se fjalën ura nuk e ka thënë në Proku rori.
I andehuri ne fjalën përfundimtare ka deklaruar se: pajtohem më fjalën përfundimtare të mbrojtësit tim.
Lumbardh K Deçan e ka udhëzuar në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Të akuzuarit nuk i njoh dhe nuk i kam parë asnjëherë.
A  ka deklaruar se S  është kushëri i tij.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditës it për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Pro Fatura mbi dënim e shkaktuar baza ligjore për kalkulimin e dëmit të shkaktuar DPTHP.
E e rastin konkret ka pasur ate qka i thash me lartë.
III  Aprovohet si e bazuar ankesa e të paditurës K, ‘E.
K,, si bashkëpronar secili në pjesë ideale me një shtatë e ngastrës kadastrale.
I ëmtuari D deklaroi “Mendoj se duhet ti lehtësohet dënimi pasi qe kemi ba marrëveshje”.
Dhembjet e intensitetit te ulet ishin prezentë në kohëzgjatje prej tetë javësh (lëndimi i gjoksit).
Ndërsa nga provat: formularin e aplikimit për kërkesën në rrjet me.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet ne kontest civil.
Po ashtu gjykata këto fakte i vërtetoi edhe në mendimin e ekspertit të balistikes Prof.
Nga ekstrakti nga Regjistri Qendror i Gjendjes Civile në emër të K.
Ligj ky i aplikueshëm në kohën e krijimit të marrëdhënies juridike.
Mitrovicë, me bazë juridike përmbarimore, duke vendosur lidh ur me ankesën e debitorës “O.
I adituri si prova ka paraqitur: letërnjoftimin si dhe Kartelë n e Ndihmës Sociale.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese përpos veprime ve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Kështu, theksohet se gjykata më shumë ka vlerësuar më shumë rrethana rënduese, se sa lehtësuese.
Në bazë të provave materiale, si Raporti Fillestar i Policisë, me  të rastit.
Prandaj, meqenëse e paditura ka heshtur, paditë set vendosin që të ushtrojnë padi.
Unë insistoja dhe mbahesha nga hekurat e shkalleve, mirëpo i njëjti me ka tërhequr shkalleve.
I emtuari S per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Ne rast te kontestit, vendimin lidhu r me këtë gjë e merr gjykata kompetente.
Prokurori i shtetit nuk kundërshtoi pranimin e fajësisë nga ana e të pandehu rve.
Kontribut sekondar në ngjarjen aksidentale kishte edhe këmbësori   tani paditësi.
Në fazën e administrimit të provave është lexuar: Fatura e datës.
Gjykata ne shqyrtim kryesorë i ka administruar provat e propozuara, ka dëgjua dëshmitaret D A.
Leximi dhe shikimi i provave materiale: Kallximi penal me numër të rastit.
V    I andehuri lirohet nga shpenzimet e procedurës penale.
Gjykata përmes sistemit elektronik RPLLB a kërkuar të dhëna për subjektin juridik “D.
E ranon në tërësi padinë, babai im e ka shitur këtë tokë në fsh.
Në këtë mënyrë i pandehuri nuk ka vepruar në pajtim me detyrën zyrtare.
Eksperti i gjeodezisë  F  nga shënimet kadastrale ka gjetur se parcela kontestuese me.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me admini strimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Në pikën II të dis pozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Kreditoret Bisera dhe Elvira Misini, nga Dragashi, të cilët i përfaqëson me autorizim Av.
Viktima ka qenë në gjendje të rëndë shendetësore nuk ka mundur të deklarohet me shkrim.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike: Pala e dëmtuara nuk ka parashtrua kërkesë pasurore  juridike.
Gjendet ne vuajtje dënimi në Qendrën Korrektuese në Dubravë,  për një vepër tjetër penale.
Gjykata në cilësin e dëshmitarit ka dëgjuar ShI i cilin identifikohet me.
XhB deklaroi se B  i kishte propozuar atyre që ta pyesin B h.
I andehuri S në kohën kritike ka qenë kryetar i Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Lartësinë e pagës mujore gjykata e ka vërtet uar në bazë të raportit te P.
Kjo eshte vertetuar ne ekspertizen e Agjensionit te Forenzikes se Kosoves.
Për këtë vendim i ka treguar babait dhe e ka prishur fejesën.
Është kthye për shkak se i ka than se nuk te bëjë më tortura.
Në këtë parcele kishte objekte ndihmëse dhe të mbjella disa pemë.
Është i gatshëm që të përballoj çdo vendim të cilën gjykata ia jep.
Ai u pajtua se e dinte rastin ku ishin të përfshira H dhe L.
Arsyetimi ligjor: Padia e paditësit, h edhet poshtë si e papranueshme.
Gjykata në shqyrtimin fillestar ka aprovuar kërkesën e Prokurores së Shtetit.
Për më tepër edhe paditësi nuk i ka mohuar sjelljet e tij.
Gjthashtu mbetemi edhe pranë eksperitzës së komsionit mjeksor pranë Ministrisë së Mirëqenises Sociale.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës: Procesverbali.
Paidtësit i takon e drejta e përparësisë në blerje, konform dispozitave ligjore.
Në mungesë të provave gjykata e kishte refuzuar një kërkesë të tillë.
Kanë shkuar deri ku ndërpritet asfalti, kanë shikuar dhe janë kthyer menjëherë.
Ka konsideruar se është vërtetuar gjendja faktike dhe baza juridike e kërkesëpadisë.
Gjykata ka vlerësuar gjithashtu edhe mbrojtjen e të akuzuarve dhe ate, i akuzuari B h.
Nga sa u theksua më lart gjykata vendosi si në diapozitiv të këtij Aktvendimit.
Labinot Buzuku nga Prishtina, kundër të paditurve   kundërpr opozuesve V K dhe.
Ali da kao neuka stranka za života nije podneo zahtev za registraciju vlasništva.
Me sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij A tvendimi.
Vendimi përmban hyrjen, pjesën urdhër uese dispozitivin si dhe arsyetimin e vendimit.
Ku një pjesë të shqyrtimi gjykata e ka mbyllur për publikun.
Paditësit i janë drejtuar të paditurës me shkrim për kompensim të këtyre mjeteve.
Prandaj duke i pasë parasysh të lartcekurat e njëjta ka kërkuar mbrojtje juridike nga gjykata.
M  Po edhe je ardh me mu me mi nal fajdet.
Të pandehurit njëzëri kanë deklaruar: se pajtohen me deklaratën e prokurorit të shtetit.
A Sh, nga Prizreni, kundër të paditurit A B nga fshati P.
III    Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Paditës ja është anëtare dhe paguan anëtarësi mujore në sindikatën e arsimit “SBASHK”.
Përfaqësuesit e ndërgjygjësve njëzëri që këtë çështje ta zgjidhin me pajtim gjyqësor në këtë seancë.
Ata në të gjitha rrethana do të trajtohen në më nyrë njerëzore, pa asnjë diskriminim.
Për shkak se nuk është provuar se i akuzuari ka kryer veprën penale.
Anke sa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Kjo gjen mbështetje edhe në ekspertizën e nxjerrë në procedurë penale të ekspertit ing.
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzua në kontest civil.
Pretendimet e njëjta lidhur me këto shkelje i thekson edhe i akuzuari B.
DETYROHEN të paditurit, S (A O, dhe E (I O, që të dy nga fshati.
Në këtë kontratë është nënshkrimi im e cila kontratë është përpiluar prej S V.
Z  nga Prizreni, kundër të paditurit R M nga Prizreni, Rr ‘’.
Dënimi i shqiptuar është në proporcion me rrezikshmërinë shoqërore të veprës penale.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të ve çantë të dipozitivit.
Ditën kur policia ka hy në vila e njëjta ka qenë me I në gjumë.
I kuzuari ka vepruar brenda kompetencave në kuadër të ligjeve dhe rregulloreve.
Po ashtu nuk ka asnjë të dhënë për sëmundjen tjetër të lindur Fibrozë cistike.
I kuzuari E, mbeti pranë të gjitha pretendimeve si në ankesë.
Unë nuk kam qenë brend a në stacion ku është kryer vepra.
Gj, për r ealizimin e kërkeses psuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Gjithashtu, padia e Paditësit nuk ka bazë të qëndrueshme li gjore.
Për të paditurit: personalisht se bashku me Edona Agushin, juriste, nga Lipjani me autorizim zëvendësues.
Nga arsyet e cekura më lartë u vend os si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Pasta j ne e kemi pjesëtuar në gjashtëmbëdhjetë pjesë në emrin e vëllezërve dhe kushërinjve.
Bazuar në a ktakuzën e ngritur, veprat e pretenduara penale kanë ndodhur në V.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propoz uesi i sigurimit RrH ga fshati.
Ka shtuar se në cilësi të dëshmitarëve në këtë çështje gjyqësore janë dëgjuar G h.
Ankesa behet përmes kësaj gjykate për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Pas rastit nuk jetojmë asnjë bashke, pasi që pas ra stit është shkatërruar familja.
XhS, që të nxjerr provë n me ekspertizë nga lëmi i ortopedisë   traumatologjisë.
Ditën kritikë nuk e kam sha e as që e ka kanos të dëmtuarin.
Në pikën II ë dispozitivit ka detyruar t ë paditur ën B.
Ai tha se kishin biseduar dhe ishin shumë optimist se M  dhe B h.
Inicimi i konfliktit administrativ nuk e ndalon ekzekutimin e vendimit të Këshillit”.
Gjykata rikujton se i pandehuri A, s‟kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Komuna Kaçanik, të dëmtuarit kan hjek dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Seancat e shqyrtimit gj yqësor kane qenë te hapura për publikun.
Pra ndaj, e tërë lënda është gjykuar nga Departamenti i Krimeve të Rënda.
Andaj, ka kërkuar që të refuzohet në tërësi si e pabazuar kë rkesëpadia e paditësit.
Më kanë treguar se për atë parcelë është lëshuar masa e përkohshme e sigurisë.
Kontratën e ka nënshkruar RrH si dhe ka pasur për t’u nënshkruar E l.
Me nenin tre të Kontratës përkufizohet se punë dhënës është ai që i punëson punëtorët.
Kjo tregon se afati tre (tre) vjeçar i parashkrimit nuk mund të llogaritet.
I utorizuari i paditëses në padi ka theksuar se paditësja E h.
Mbi arsye e lartcekura gjykata pretendimeve të palës paditëse nuk ua fali besimin.
Shpenzimet e procedurës i kërkoj për taksë gjyqësore dhe për përfaqësues të përkohshëm.
E aditura nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e paditës it.
Nga të lartëcekurat, u vendosë si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga shënimi i personit zyrtar në fletëkthesë, thuhet: “pala gjindet jashtë”.
Lëndime kanë pasë të dy palët, por, në atë moment nuk janë ankuar asnjëri.
Nuk është e vërtetë se Besi mi ka dhënë mua tridhjetë e një euro.
Sh, D dhe Xh nuk ka pa rë fare në vendin e ngjarjes.
Gjithashtu nuk është kontestuese fakti që të paditurit e kanë nënshkruar aneksin dy të kontratës.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësi N “ H.
Ekspe rti deklaroi së shkaku dhe mekanizmi i vdekjes nuk mund tё përcaktohet pa autopsi.
J është udhëzuar në kontest të rregullt civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Gjithashtu nuk ka qenë edhe kontestuese fakti se i ndjeri A Ç.
Të pandehurit i kthehet telefoni i m arkës SAMSUNG as plotfuqishmeris se këtij aktgjykimi.
B  ne mënyre te rregullt ka bere tërheqjen e shumes se mjeteve monetare.
Stoga predlaže Sudu da tužbeni zahtev tužioca odbije kao zakonski neosnovanim.
Në pikat tjera mbetet pranë përgjigjes në ankesë të paraqitur me shkrim.
Nga gjitha arsyet e cekura, AKP ropozoj që ankesa të refuzohet dhe vërtetohet vendimi.
Të aptovohet kërkesëpadia e paditësve M  dhe T  që të dy nga fshati.
Gjykata vlErësoj se vendimi i Komisi onit të Pavarur për Miniera dhe Minerale, me prot.
Paditëses A G: a) Dëmi jo material:   për dhimbje fizike.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet G ykatës Themelore në Ferizaj.
Gjithashtu, kontratat e nënshkruara për këto shorte nuk janë prezantuar si prova.
Po ashtu nuk ishte kon testuesese se paditësja ka njëmbëdhjetë vite të përvojës së punës.
Nuk e kundërshton propozimin që gjykata të del në vend me ekspertin e gjeodezisë.
M H nga Peja, kundër të paditurëve S dhe E, që të dy nga fshati.
Këtë pronë e kanë shfrytëzuar fqinjët e tij konkretisht personi i emërtuar si amerikan.
Kolegji i Apelit gjeti se faktet e paraqitura nga ankuesi janë të sakta.
Përgjigje: Rri pranë deklaratës së dhënë në prokurori dhe para gjykatës.
Nga lihreza e qarkullimit VRD er automjetin e demtuar "Golf' me targa "[.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftuesh me për palët dhe gjykatën.
Policia i kanë qu te mjeku por nuk kanë pas nevoj me i qu.
R ” ta ndryshoj në re gjistrin e Bizneseve të A.
Për armë dikush tjetër nuk më ka thënë, por e kam njohur si person problematik.
Prandaj, në mungesë të provave i propozoj gjykatës që të njëjtën ta liroj nga akuza.
Nga Kontrata e punës për paditësen, të lëshuar nga D A, me Leg.
Konsideron se me administrimin e provave do të vërtetohet pafajësia e të mbrojturit të saj.
Pasi i rikujtohet qka ka thëne ne polici dëshmitari shton se po unë e A.
I ëmtuar i: R (Sh) G me vendbanim në rrugën “U.
Me sa u tha më lart u vendos si në disp ozitiv të këtij Aktvendimi.
XhB Specializimin kishte kryer në Kroaci ndërsa titullin magjistër e kishte marrë para prof.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se kreditori Shoqata e Zejtarve “A.
T žbeni zahtev se zasniva na Opštem Kolektivnom U ovoru potpisanog dana.
Gjykatës i ka propozuar të hedhë të pasafatshme padinë e paditësve.
Mbi këtë bazë gjykata vendosi si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Përndryshe është i gatshëm që të arrijë marrëveshje të përshtatshme me familjar ët e tij.
E aditura nuk e ka kontestuar përvojën e punës së ankueses.
Nga sa u th a, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Në pikën II a vendosur Hudhet poshtë propozimi i propozuesit H, nga fshati G.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditëses nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Komuna Prizren, për realizim in e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Euro, (pra për secilën ditë të pranisë në punë, secilës paditës shumën prej nga.
Gjithashtu ky fakt nuk është kontestuar nga p ërfaqësuesit e pal ëve nd ërgjyq ëse.
Ndërsa, të dëmtuarit V dhe V  nuk parashtruan kërkesë pasurore juridike.
Nga vërtetimi mbi konfiskimin e përkohëshem te sendeve ne kafiterin „.
Vendimi për taksën për aktgjykimi është bazuar në udhëzimin administrativ për unifikimin e taksave gjyqësore.
J për realizimin e kërkesës pauroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi, Kompania e Sigurimeve “[Z.
Uniforma ishte ngjyrë e kaltër dhe i shënonte me shkronja cirilike “POLICIJA”.
У пвпј кривичнп  правнпј ствари саслушанп је шест сведпка и пкривљени.
Vendimin që të dëmtuarit Sh J B, E Xh B nga fsh.
Tutje ka deklaruar se, nuk i kujtohet nëse e kishte nënshkruar vet aplikacionin për vizë.
Ankes a i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Një herët ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës në shumë prej dyzet euro.
Gjithashtu nuk kam qenë prezent kur është bërë shenjëzimi i kufijve.
II Të dëmtuarit H dhe F, që të dy me vendbanim në fshatin.
Pasi që ka kaluar afati prej gjashtë   nëntë muaj kemi kontaktuar me V.
Unë nuk e kam pa vozitësin pasi që tërë kohen ishim duke komentuar rreth provimit.
Paditësi ka bërë padi paushalle, pa e ditur se kush e shfrytëzon banesën në fjalë.
Pala e dëmtuar, Suzana Goliqi për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për veç sprejit U he Yi nuk kane pasur diçka tjetër ne dore.
Nuk është paraqitur përgjigje ne ankese nga ana e te autorizuarit te paditurës.
Ai tha se puna që kishin së bashku me të ra menjëherë pas kësaj.
I andehuri B, është pajtuar me deklaratën e mbrojtësit te tij.
Po ashtu ka deklaruar se Z  ka vdekur nga vdekja natyrore.
Aksidenti ka ndodhur si pasojë e mungesës së njohurive nga kjo lëmi.
I jejti ka pasur shum ë peripeci dhe sfida gja të trajtimit mjek ësorë.
Përgjegjësinë për këtë aksident, mundet të e skjaroj edhe inspektori i punës.
Po ashtu ka kërkuar kompensimin e shpenzimeve të procedurës nën kërcënimin e përmbarimit.
Vidëj K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Vinë ndarëse të cilën e ka paraqitur eksperti është marrë sipas rekomandimit të palëve.
Shpenzimet lidhur me çështjen procedurale, gjykatës do ia dorëzoj në afat prej tre ditësh.
Barra e provës për të gjitha këto rrethana qëndron mbi AKP së.
Nga Leximi në ekspertizën mbi vlerësimin e paluajtshme risë së ekspertes D  ingj.
Shpenzimet e procedurës bijnë në ngarkim të mjeteve buxhetor e të gjykatës.
Aty prita ndonje kombi apo autobus per te shkuar per Shqiperi.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civilo  juridik.
I ëmtuari F Gj,  ka parashtruar kërkesë pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Sipas kërkesës p ër inicimin e procedurës hetimore nga kompania “B ” Shp.
Më tutje, mbrojtja i referohet faqes gjashtëmbëdhjetë të aktgjykimit, ku sipas mbrojtjes nuk vërtetohen faktet.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i do rëzohet kësaj G ykate.
Si dhe fakti nëse paditësi është p osedues me mirëbesim i paluajtshmërisë kontestuese.
Në pikën IV Vendimi hynë në fuqi në ditën e nënshkrimit nga Kryetari i Kolegjit.
Në të njëjtën paluajtshmëri  tokë kontestuese M M a edhe rrugën.
Policia pas një pune operative të akuzuarit M  dhe A l.
Ky urdhër është lëshuar në bazë të disa faturave të bashkangjitura nga i padituri kreditori.
Gani Mor ina nga Klina, kundër të paditurit   kundërpaditësit R nga fshati G.
II ETYROHET paditura Komuna e Malishevës   DKAE ë paditëses Z nga fshati.
Obligohet i akuzuari ne emër te paushalli t gjyqësor te paguaj shumen prej njëzet €.
Parat i kam mbajtur në shtëpi, se atëherë nuk ka pasur banka.
K rkesa p ër paga tashmë ishte parashkruar para këtij vendimi.
Lidhur me pranimin e fajësisë nga të akuzuarit, është pajtuar edhe e dëmtuara F.
Gjykata, gjithashtu e ka kërkuar edhe mendimin e prokurorit të s htetit dhe përf.
Ku pal ët u pajt uan që çështja të zgjidhet në procedurë të ndërmjetësimit.
Shpenzimet e procedurës i kërkoj në emër të  taksës gjyqësore dhe të ekspertizës.
Tutje ka theksuar Gjykata Themelor ne Prizren ka vendosur jasht kompetencës lëndore.
Të pandehuri t kanë deklaruar se i ka në kuptuar udh ëzimet.
KS” SH K me seli në Prizren, me numër të biznesit.
Ka caktuar ekspertizën e gjeodezisë dhe se bashku me palët ndërgjyqëse ka dalë në vend.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjyk atën.
Pasi kam shkuar tek P i kam thane se duhet me u marr vesh.
Mosdorëzimi i këtij vendimi nga padit ësi e bën ankesën e tij të papranueshme.
Nuk është kontestuese se rruga M…  Sh… kushton dy drejtime një euro.
F, janë gjetur këto të gjetura:  a) Numri i karrocerisë W.
Kishte shkuar B kanë pi kafe në pesë plus, balle për balle me Gjykate.
Është e drejtë e paditësit që ta përcaktoj padinë në aspektin subjektiv dhe objektiv.
Gjykata e Apelit e Kosovës, në procedurë ankimore, me aktgjykimin Ae.
Gjithashtu është nje plage ne regj ionin temurale e gjatesi prej dy centimert.
II REFUZOHET jesërisht i pabazuar prapësimi i debitorit NjB nga Gj, fshati.
Cila ka qenë vlera e pajisjeve të përshkruar si në pikën a).
V komuna e M, lidhur me kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontestin civil.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civi l.
III Pala e dëmtuar KEDS, udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Mirëpo,nga provat e administruara gjatë shqyrtim it gjyqësor nuk është vërtetuar një fakt i tillë.
Kryetari do të njoftojë ankuesin dhe au toritetin përkatës me shkrim për vendimin e tij.
IV Secila palë i bart shpenzimet e procedurës në konflikt administrativ.
I adituri A, nuk ka kërkuar që kjo seancë të mbahet.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike palët e dëmtuara udhëzohen ne kontest te rregullt civil.
Shpenzimet e procedurës i kërkuar sipas Tarifës së Odës së Avokatëve.
Së dyti, asnjë dëshmitar nuk e konfirmon se e kanë pa në varrim.
Janë përzier armiqtë e tu dhe të mi dh fatkeqësisht edhe nëna jote.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori N  “ Q.
I utorizuari i të paditurës në seancën përgatitore ka dhënë pëlqimin për tërheqjen e padisë.
Gjykata e Apelit e Kosovës, në procedurën ankimor e, me aktgjykimin Ac.
Te gjitha këto rrethana për gjykatën e Apelit janë te pranueshme.
Unë kohë pas kohe kam punuar në pikën dy dhe gjashtë të V.
II ecila nga palët i bartë shpenzimet e veta të procedures kontestimore.
Mustafe Kastrati sipas autorizimit dhe dëshmita rët inspektorët XH N dhe SH B.
Kërkohet të anulohet vendimi i shkallës së parë dhe i shkallës së dytë.
Të gjitha këto sqarime janë të sqaruara në mënyrë të detajuar në ekspertizë.
Besojmë fuqishëm se gjate këtij shqyrtimi gjyqësor do te vërtetohet pafajësia e te mbrojturit tim.
D H  katër   Foto dokumentacioni, si dhe shk resa tjera në lëndë.
Lidhur me pretendimet për marrëveshje për lirim nga kolaterali ka theksuar se nuk qëndrojnë.
Komuna e Gjakovës, sipas Aktakuzës së Prokurorisë Themelore  Departamenti i Përgjithshëm në Gjakovë, PP.
Dhe për shkak të këtij gabimi në shërbimin kad astral në G.
Për këtë kemi përpi luar procesverbal te cilin e kemi nënshkruar që të katërt.
I a propozuar gjykates qe kjo shume t'i kompensohet nga e paditura.
Lidhur me kërkesa t e paraqitura të palës ankuese R Dj.
Këtë aksident e shkakton vozitësi N Gj, me përdorimin e automjetit AUDi me targa.
Nga gjitha arsyet, AKP, propozon që ankesa të refuzohet dhe Vendimi të vërtetohet.
F M nga Prizreni, kundër të paditurit Spitali i Përgjithshëm “Prim.
Me Qëndrimin Parimor të Gjykatës Supreme të Kosovës, me  protokollit GJ Su.
Ka pas nevoj ë për ushqim t ë përforcuar njëzet dit ë.
Shumat e aprovuara për paditësin janë satisfakcioni më real i mundshëm p ër rastin konkret.
F F nga Prishtina,  kundër të paditurit Y  me numër personal.
Ndërsa në fjalën përfundimtare ka deklaruar se e mbështet fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Prezentoi i dëmtuari M deklaron se kërkoj të veprohet konform ligjit dhe kërkoj kompensim dëmi.
Juridike        Gjyqtari, Fatmire Sermaxha j d.
N, i cili kishte marrë pjesë në autopsinë e tani të ndjerëve.
I jejti ka pohuar t ë mos ketë parë përleshje fizike.
Edhe pas vë rejtjes e paditura nuk e ka kthyer borxhin.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesja e të paditurës nuk mori pjesë.
Është në dijeni se për kë të tokë ka procedurë gjyqësore.
Në kërkesë për mbrojtje të ligjshmërisë mbrojtësi i të dënuarit P j.
Nga Raporti i Oficerit me numër të rasti t numri i rastit.
P   Komuna e Vushtrrisë, ku edhe tani jeton me  personal.
Gjykata e Apelit të Kosovës, lidh ur me këtë çështje, me anë të aktvendimit Ac.
Gjykata bëri zbatimin e provave dëgjoj dëshmitarin  të dëmtuarin M h.
T ’Te Salihu’’ vërtetohet çmimi kushtuesi biletës së udhëtimit për relacionin që e bënë paditësi.
Andaj, gjykata nga arsyet e cekura më lartë vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I andehuri K U, është pajtuar me deklaratën e mbrojtësit të tij.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vepruar sipas ankesës, me Aktvendimin Ac.
Rehabilitimi fizioterapeutik   klimatik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditë.
Kuptohet që ushqimi caktohet sipas nevojave të fëmijëve, e me mundësitë e çdonjërit prind.
Ndërsa shitësi në të njëjtën ditë ia ka dorëzuar paditësit këtë patundshmëri në posedim.
Ai ka thënë se edhe djali i M  ka qenë i pranishëm në takim.
IV Pala e dëmtuar për realizim in e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të cekurat e më sip erme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzi met e procedurës i ka kërkuar duke bërë njëherit edhe specifikimin e tyre.
Ne këtë rast janë gjetur pesë gëzhoja të shkrepura nga revolja”.
Ndersa ne piken III e dispozititvt eshte detyruar Komuna e Mitrovices, qe paditesit ["P.
Nga të cekurat më la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Qerim Ferizi K Deçan, kundër të paditurës A B nga Komuna.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese, gjykata nuk gjeti asnjë rret hanë.
Me këtë a nkesë paditësi ka kërkuar edhe kamatën ligjore si dhe shpenzimet e përfaqësimit.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ll ogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Bazuar ne vërtetimin e te paditurës SHFMU’’ A   Drenasi.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padisë së padit ësit paraqitur kundër vendimit.
Paditësi të gjitha deklarimet i bën vetëm në bazë të ligjeve në fuqi.
Shton se e njëjta duhet ti nënshtrohet një operacioni sipas mendimit të mjekeve.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mj aftushme për palët dhe Gjykatën.
Arbër Guta deklaron se pajtohet që të bëhet veçimi i procedur ës.
E ush gjykatën që ta aprovoi pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
II Secila palë paraprakisht i bartë shpenzimet e veta të krijuara gjatë procedurës.
Dhimbja do të parashihet të jetë afatgjate, sidomos gjatë ndryshimeve klimatike.
Në fund i propozon Gjykatës që të aprovohet kundërshtimi i debitorit ‘‘R.
Arsyetim Me aktvendimin e atakuar eshte aprovuar si i bazuar propozimi i propozuesit "[A.
F, e të cilin pala pandehur nuk ka mundur vet ta sigurojë.
Me arsyetim se gjykata vëren se Komisioni për Ankesa i Policisë së Kosovës, me datë.
Pas pranimit të ekspertizës së komunikac ionit të hartuar nga Inxh.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë pa ra afatit të përfundimit, të saj; c.
Ka dëshmuar se, ka pag uar për sigurim shëndetësor, por shuma nuk i kujtohet.
Nga te sipër cituarat Gjykata vendosi si në dispozitiv te këtij Aktgjykimi.
Skenderaj, me automjetin e lartëcekur godet me pjesën e përparme të anës se majtë automjetin.
I ëmtuari L, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në procedurë kontestimore.
Me pikën II dy ) të dispozitivit detyrohen Shërbimi Noterial në F.
Obligohet i akuzuari që ta lirojë pronën e uzurpuar, parcelat P.
V Me kёtё aktvendim tё njoftohen zyrat Noteriale q ё veprojnё nё K.
Pra përcaktimi ligjor nga ky nen, ndan atë çka nënkupton pagë dhe shtesa nga paga.
Edhe përfundimi i gjykatës së shkallës së pare se në veprimet e të akuzuarve I.
S i P  Vushtrri, tani me adrese te panjohur per gjykatën.
Nga të dhënat e siguruara për tri kompani edhe atë: SHPK.
Ankesa lidhet me praktikën gjyqësore lidhet me shqiptimin e dënimeve unike.
Për lëndimet e pësuara paditësja është trajtuar në QE QKUK rishtinë.
Nga arsyet e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Në bazë të kontratës së lidhur në mes të paditësit B nga fsha.
Më tutje dëshmitari deklaron se me rastin e nënshkrimit të kontratës ZKA ja d.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Kund ër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjor, ankesë kanë paraqitur të dy palët ndërgjyëqse.
Të njëjtave nu ua di emrin por që të gjithë janë student të fakultetit.
Paditësi, për shërbimet ofruara ka lëshuar fatura, të cilat i ka kontestuar i padituri.
H i:o M, unë jam kah nihna sinqerisht keq se na kem nejt shpesh bashk.
Bank, me seli n ë Prishtinë, përfaqësuar sipas autorizimit nga “ K.
I andehuri lirohet nga detyrimi për kompensimin e shpenzimeve të procedurës penale.
Ali Lajqi sipas detyrës zyrtare si dhe të dëmtuarve I  dhe G h.
Në fund deklaroj se n uk është pajisur me vizë sepse nuk ka aplikuar asnjëherë.
Në këtë vendim thuhet se “ky vendim është i kry er”.
PUSHOHET rocedura penale ndaj të pandehur ës: pandehur it F F K nga.
Në mbledhjen e komisionit për shqyrtimin e peticioneve të qytetareve kam marr pjesë edhe unë.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkim or merë formën e prerë.
Pas kesaj e ka kuptuar saktsisht se po kerkon parae prej tij.
I andehuri B është pajtuar me fjalët e mbrojtësit të tij.
Pala e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet ne kontest te rregull civil.
N k është caktuar vendi ku të caktohet njësori siç janë përcaktuar në ekspertizë.
Ankesa dorëzohet përmes kë saj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjykatën.
E ëmtuara G R nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Euro) mirëpo këtë herë bankomati nuk i pranoi, dhe i ishte bllokuar llogaria.
Sipas bindjes së kësaj gjykate, caktimi i dënimit me gjobë nd aj të pandehurit.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Pastaj dëshmitari ka deklaruar se pasi që ka da lë nga banesa e familjes B.
Ja sam kupio i pesak kada su radovi došli do ploče, platio sam pesak.
H te cilën kane hyre ne automjetin e tyre, por pas pak.
Nuk ka drejtë as kjo askush tjetër me mu shpreh mu me ato fjalë.
II efuzohet si e pa bazuar kundërpadia e të paditurës  kundër paditëses [“K.
Kjo vetur ë ka ardhur nga ana e posh tme jo nga drejtimi i shtëpisë.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civilo  juridik.
As R B dhe askush nga këta atë ditë asgjë nuk kanë patur në dorë.
Kjo masë do të mbikqyret dhe ekzekutohet nga Qendra e Shëndetit Mendor në Prizren.
Me pikën IV ë aktgjykimit e ka obliguar të paditurën K.
Energjinë elektrike e ka shkyçur në mënyrë elektronike kompania nga distanca — Prishtina.
Me anë të një urdhëri të gjykatës, përgjigja e AKP u servua përfaqësuesit të ankuesit.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij ak tvendimi.
Commerce’’ SHPK anë marrë koordinatat për vend shfrytëzimin ku është rekomanduar matja.
III KONFISKOHET jë pistoletë e llojit Cer vena Zastava prodhim Jugosllav, cal.
Në herën e parë të testimit që është bërë në K.
Qellimi i vendosjes se asaje bombe ka qen mendal e koncertin e diskotekës.
Gjykata lidhur me rastin ka caktuar seancë tjetër gjyqësore, për dat.
Për këto arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
A shin bartur këta persona nga të akuzuarit deri n ë Vjen ë.
Megjithatë, në aktgjykim nuk bëhet fjalë për atë se si është vërtetuar ky fakt.
Provat materiale    Raporti mbi automjetin e tërhequr, me numër të rastit NJHP.
Në këtë projekt n uk është dëmtu bu xheti i Komunës së Ranillukut.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të Buxhetit të Kosovës.
Ekspertimit i Agjencisë së Kosovës për Forenzikë me  të refer encës AKF.
Paratë e konfiskuara ia kanë dorëzua zyrtarëve doganor pa kallxim kundërvajtës, pa fletëparaqitje.
Në zyrë kishte kompjuterin e punës por edhe lap topin personal.
Tërheqjes së padisë ia ka bashkangjitur një kopje të marrëveshjes jashtëgjyqësore.
Muhamet Rexha, anëtarë, në çështjen juridike të paditësit M A  nga fshati.
Ospor ena rešenja pravno su dvosmislene i protivrečne same sebi i njihovom obrazloženju.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi N h nga fsh ati.
E aditura nuk ka prova të mjaftueshme me të cilën e konteston vlerën e mallit.
Përgjigja e dëshmitarit ka qene Po në Tiranë kështu të kam thëne.
Zona Kadastrale në Ferizaj, në emër të paditësit duke e bërë zgjerimin e rrugës.
Pala padit ëse nuk ka pa raqitur p ërgjigje n ë ankes ë.
Nga provat e shtjelluara dhe faktet e vërtetuara me padyshim nuk vërtetohet themelsia e kërkesëpadisë.
Dënimi plotësues,     Urdhërohet konfiskimi i mjetit i tipit.
G komuna Gllogoc, ku dhe jeton si e PA BAZUAR   II .
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet bu xhetore të kësaj gjykate.
Në rastin konkretë pala paditëse kërkon kompensim në emër të shujtave.
Sylejmani nuk u rreh hiq me te, por me djalin e migjës V.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo ngastër në anën veriore është në kufi me shtëpinë e paditësit.
I dëmtuari, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në procedurë të rregullt civile.
Rehabilitimi fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditë në vitin e parë.
B Xh nga Malisheva dhe propozuesi T A përmes të autorizuarittë tij Av.
Njoftimi për ndërprerje të marrëdhënies së punës e ka ndërprerë afatin e parashkrimit të kërkesës.
Pasi kalohet edhe testi, gjegjësisht intervista me gojë kalohet në fazën tjetër testimi psikologjik.
Pretendimet ankimore përkitazi me vendimin për denim dhe gjetjet e gjykatës.
A  përgjigje me shkrim në shkresën e të p aditurës.
M këtë parashtresë ai e ka precizuar edhe padinë e tij fillestare.
Komuna e Ferizajt, nuk ka parashtruar kërkesë pasuroro  juridi ke.
Juridike Vjollca Bytyqi, në lëndën penale ndaj të akuzuarës N D nga fsh.
I adituri e ka kundërshtuar lartësinë e dëmit të pretenduar nga paditësi.
Këto pasaporta ishin ende të vlefshme por Kosova nuk i pranon ato.
I andehuri tishte hjesht i frustruar me çkyçjen nga rrjeti elektrik.
ZK rishtinë, me dimensione dhe kufij sikurse në pikën I të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Ka pesë fëmijë dhe ndërprerja e ndihmës sociale rrezikon mirëqenien e saj dhe të fëmijëve.
Është nipi i Shit dhe ai në besim ka kërkuar këtë shërbim.
Kada se vratio posle rata živeo je sa porodicom u staroj kući.
I adituri prezent deklaroi se e përkrah në tersi fjalën përfundimtare të autorizuarit të tij.
Provat e administruara gjatë shqyrtimit gjyqësor, nuk vërtetojnë veprimet inkriminuese të akuzuarit.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditurë s.
ShB është mixha imë i cili ka pes djemë dhe një vajzë.
Në bazë të çertifikatës mbi të drejtat e pronës së paluajtsh me, për ngastrën kadastrale.
Ankesa parashtrohet në këtë gjykatë, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë   Divizioni Civil.
ZK Ferizaj, të merr Aktgjykim në bazë të heqjes dorë n ga kërkesëpadia.
Nga te lartë cekurat u vendos si në d ispozitiv të këtij Aktgjykimi.
ZK stog, e cila ngastër në anën veriore kufizohet me n.
Nakon sklapanja braka suparničarske stranke su živele zajedno i nisu imali problema.
Po ashtu ka theksuar se ka pranuar raport nga këto dy institucione.
Mëtej dëshmitari shton se këtë muri e kishte ndërtuar pronari i mëhershëm me emrin M.
Më përpara nuk kanë pasur raport as të mirë as të keq.
Propozoi Gjykatës që të ketë parasysh një dënim sa më të butë.
Në pikën V Ky aktgjyk im i zëvendëson aktet e nulura.
Sapniq, Komuna e Rahovec it, ku dhe tani jeton, me  personal.
Gjithashtu ka bërë ekzamin imin e importeve me procedurën IM dhe për blerjet vendore.
II Secila palë i bartë shpenz imet e veta të procedurës.
Gjykata i ka dërguar Prokurorisë Themelore në M trovicë, një kopje të kundërshtimit për përgjigje.
Padi tësi ka seli pranë Beaverton, Oregon, në zonën metropolitane Portland.
E ila e drejtë buron nga Kontrata Kolekti ve Sektoriale të Shëndetësisë.
Andaj tërhiqem nga pro pozimi për ndjekje dhe nuk parashtroi kërkes pasurore për dëmin.
Dhe ju kam thënë mor prekni gjë derisa të vijë komisioni.
I ëmtuar i E, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Materiali higjieno sanital si: pelena letre, lecka të lagura, shampon, sapun, letër higjienike etj.
Arsyetimi Ligjor  Padia e paditësit, hedhet si e pa pranueshme.
Nga ky formular shihet se pronar i këtij lokali ishte NTPP GB “M.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore j uridike udhëzohet në kontest civil.
I ksidentuari nuk ka shëmtim, i aksidentuari nuk ka zvogëlim të aktiviteti të përgjithshëm mjekësorë.
Pala e dëmtuar udhëzohet për realizimin e kërkesës pasurore juridike në kontest të rregullt civil.
Xhavit Topalli, kundër të paditurit R (M K ish nga fshati.
Andaj kërkojmë nga gjykata që sa i përket kërkesës së paditësit M Ç.
Ai tha se ai ishte kthyer në shtëpi të B h.
Atë natë Unë nuk kam dashtë vet që të shkojë në ambulantë apo spital.
Andaj Gjykata në vërtetim të kësaj gjendje faktike dhe juridike ka vendosur si në dispozitiv.
Ma herët G me dj alin L nuk kan pas problem.
Për këto arsye, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
E ëmtuara KEDS ë Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padi në dhe kërkesëpadinë e paditësit.
I utorizuarit e paditësve, në padi ka theksuar se se paditësit F.
A kesa bëhet përmes  kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Nga të lartëcekurat u vendo s si në dispozitiv të aktgjykimit.
Në fjalën përfundimtare mbrojtësi i të akuzuarit G M it Av.
V E ëmtuara D  ka hequr dorë nga kër kesa pasurore juridike.
Ako optužena ne plati kaznu u određenom roku, sud će u smislu čl.
Andaj i propozoj gjykatës që pas zbatimit të provave të vendos sipas ligjit.
Më sa u tha më lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Unë posedojë lokalin afër postës, ku e ushtrojë profe sionin e berberit.
Nga leximi i raporteve të oficerëve A dhe I të datës.
Dardan Morina nga Prizre ni, kundër të paditurve NTPP M C” me seli në fsh.
P, Komuna e V, lidhur me çështjen kontestimore  vërtetim pronësie në bazë të trashëgimisë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpermes kësaj Gjykate.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesave pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Skam punu kurrgjë, e kam pas gjendjen financi are te mire.
Me këtë njoftim të njëjtin, ta informoi edhe për pasojën juridike.
Punëdhënësi  ka f urnizuar paditësin me pajisje personale mbrojtëse në punë.
Juridike, Azize Rama, në qështjen penale të akuzuarit  NN nga fsh.
Gjatë ballafaqimit me deklaratën e bërë në polici, deklaron se është e vërtetë se B.
Nga lista e pagave, ku figuron emri i paditë sit me numër EM.
Shpenzimet e procedurēs bijnë në barrë të mjeteve bugjetore të kēsaj Gjykate.
Nuk kam dëgjuar asnjëherë që paditësi të ketë penguar dikush në shfrytëzimin e kësaj ngastre.
Njegova dijagnoza i stanje detaljno su opisani u medicinskim izveštajima koji su priloženi uz tužbu.
E jëjta dënimet e shqiptuar a mund të paguaj me tri këste.
Jam njoftuar nga R se banesa tani ësh të gati por R.
Pretendimet e të paditurës se ka angazhuar kompaninë e sigurimeve [“B.
Përfaqësuesi i autorizuar i kreditores ka paraqitur përgjigje në prapësimin e ushtruar nga debitori.
I njëjti po ashtu i kërkon falje te dëmtuarës ne sallën e gjykimit.
Nga leximi në deklaratën për bashkësinë familjare në emër të A, me.
II DETYROHET e padi tura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
Gjykata e Apelit e K sovës në Prishtinë, me Aktgjykimin Ac.
I andehuri F Sh në mbrojtjen e tij ka deklaruar se jeton ne fshatin.
Nga produksioni ka ard hur si propozim për ta ndërprerë realizimin.
Një përfundim i tillë është i kundërligjshëm dhe i pambështetura në prova.
M, tokën ku jeton nuk e ka vë  në hipotekë.
Propozojnë qe gjykata ta aprovoj prapësimin e debitorëve dhe urdhrin përmbarimor ta shfuqizoj.
Po ashtu nga mendimi sqarues i perfaq esuesit te grupit te ekspertve Prof.
I ëmtua ri F V nga Rahoveci Rr ″H H, p.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësa j gjykate.
Për atë ditë ka qenë në dijeni se i njëjti gjendej në Kosovë.
Paditësit në padi ka në parashtruar pretendimet e tyre si vijon: A A nga fsh.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë këtij aktvendimi.
Urdhërohet i akuzuari R që të mbajë kontaktet me SHSK dega në Prizren.
K L, pranë kësaj gjykate ka paraqitur padi kundër të paditurit R N nga fsh.
Emrush Kastrati nga Prishtina, sipas autorizim në shkresat e lënd ës, kundër të debitorës (K.
I ëmtuari B, për kërkesën pasurore   jurdike udhëzohet në kontest civil.
I kuzuari A, ka deklaruar se e pranon fajësinë në tërësi si në ak takuzë.
Naim Uka, si dhe shkresat e tjera të cilat gjenden në lëndë.
Sipas AKP, AL ka vendosur drejt me rastin e shqyrtimi të kërkesës.
Nga arsyet e ceku ra me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Në piken II dy) të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Edhe Ministria e Administrat ës dhe Pushtetit Lokal me shkres ën.
Dhimbja fizike e intensitetit posaçërisht të rëndë ka zgjatur afërsisht tridhjetë min.
Komuna e Prizrenit, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzo het ne kontest juridiko civil.
PUSHOHET   procedura penale ndaj të pandehur it I, nga i ati.
Kontestuese ishte fakti nëse e paditura i kishte kompensuar pagat kontestuese paditësve.
Shpenzimet e procedurës penale i ngarkohen mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
II Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta të shkaktuara në këtë kontest.
Nga se u tha me lart u vendos si nё dispozi tiv tё këtij aktgjykimi.
Dispoziviti i aktgjykimit, është i paqartë kundërthënës në brendi ashtu edhe me gjendjen faktike.
IV DETYRIMIN përcaktuar në pikën II të dispozitivit të Aktgjykimit, OBLIGOHET paditura B.
Mbrojtësi mbeti pran ankesës së parashtruar me shkrim, kurse i akuzuari mbështeti fjalët e mbrojtësit.
Nga leximi i rezultatve të testit me shkrim për pozitën m.
Tani është i punësuar, jo me punë të përkohshme, por me punë pa afat.
Nga të cekurat e mësipë rme u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Përfaqësuesi i AKP së në seancë e ka dorëzuar fjalën përfundimtare me shkrim.
Sipas vlerësimit të gjykatës ky pretendim nuk është vërtetuar me a snjë provë,.
Gjykata nga provat e administruara ka vërtetuar se paditësi është pronar i banesës.
Kjo gjendje faktike pjesërisht vërtetohet edhe nga vete mbrojtja e të akuzuarit ShM.
Pandemia është një fakt notor që nuk ka nevojë të vërtetohet nga asnjëra palë.
Gjykata lidhur me rastin ka caktuar seancën p ër shqyrtimin kryesor, për dat.
Nuk e kam ndryshuar kontratën sepse e ka pare jo seriozitetin.
ZK erizaj me kufi dhe përmasa siç i k a cekur eksperti gjeodet.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe pra pësimi do të refuzohet.
GJYKATA A ELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur sipas ankesës të palës paditëse me aktgjykimin Ae.
Dhe secila pal ë ti bart ë shpenzimet e veta gjyqësore.
Nuk i kujtohet se  a është bërë lësh im në rastin konkret.
Kon trata e qirasë është lidhur për periudhë të vazhdueshme kohore, ndërsa sipas aneks kontratës.
Q është bashkëpronar në pjesën idealë prej një tre të ngastrës kadastrale Pk.
Paditësja ka njëzet e shtatë vite përvojë të punës si mësimdhënëse.
I adituri në kohën e aksidentit nuk ka poseduar leje valide të vozitjes.
Gjithashtu, nga kontrolli në lokacionin në Gj janë sekuestruar dhjetë aparate të lojërave të fatit.
E aditura e ka kundërshtuar bazën dhe lartë sinë e kërkesës së ankuesit.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj Gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të kësaj gjykate.
Ank esa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Gjuha në shqyrtimin gjyqësor; Seancat e shqyrtimit gjyqësor janë mbajtur në gjuhë n shqipe.
Shpenzim et gjyqësore nuk i ka kërkuar, njëherit heqë dorë nga e drejta e ankesës.
Gjykata kishte caktuar shqyrtim et gjyqësorë ku të pandehurit nuk e kishin pranuar fajësinë.
Koha e kaluar në burgim nuk i llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi.
An kesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
E emtuara e mitur N, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Shpenzimet e procedur ës paguhen nga mjetet buxhetore t ë gjykat ës.
Me leximin e aktvendimit për trashëgimi me numë r … dhe ref.
Andaj ankesa duhet refuzohet si e pabazuar për shkak të parashkrimit.
Aprovohet padia si e bazuar dhe anulohet vendimi i të paditurës  të dosjes.
Ne atë kohe ka pu nuar te  B G ne sektorin e patundshmërisë.
Nga sa u cek më lartë u vend os si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Komuna e Gjakovës, të cilën e përfaqëson Ylli Bokshi, avokat në Gjakovë.
Me keqardhje shprehem se për rastin konkret tani i ndjeri N.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Në mbështetje të plotësimit dor ëzoi dokumentet të cilat ishin dor ëzuar m ë herët.
Ankesa i paraqitet gjyk atës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet nëpërmes kësaj gjykate.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund t ë kërkoj mbrojtje g jyqësore.
Nga kjo, siç ka cekur e autorizuara e të paditurës, në atë kohë.
Me propozimin dhe pajtimin e palëve i akuzuari M  nga fsh.
II Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
Pala e dëmtuar, për ta realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet k ontratë e re.
I kuzuari, B, në fjalën përfundimtare e përkrahu fjalën e mbrojtësit të tij.
Por e ka dëgjuar,kur S i ju ka than edhe I.
Kërkesa e paditësit për përmbushje të detyrimit kontraktues, është në përputhje me këtë dispozitë ligjore.
I kuzuari D është pa jtuar me fjalët e mbrojtë ses së tij.
K, K D, ka të kryer shkollën e mesme, identifikohet në bazë të lnj.
M “ Prizren  si dhe foto doku mentacioni i bashkangjitur shkresave të lendës.
I ëmtuari M,  nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Kundër  Të paditurës: Qendra Sportive Kulturore dhe Ekonomike,,Pallati i Rinis ’’ Prishtinë.
Ankesa duhet te paraqitet ne kopje te mjaftueshme për gjykatën dhe palët.
Vendimi lidhur me kamatën është marrë konform dispo zitave të LMD së.
Tutje gjykata e shkallës së parë ka administruar edhe artikujt e publikuar në gazetën “K.
Ndërsa, rrethanë rënduese gjykata ka vlerësuar shqetësimin dhe ankthin emocional të dëmtuarës Jordanka Gjorgjeviq.
Andaj i propozoj gjykatës që të mbrojturit tim, të akuzuarin ta liroj nga përgjegjesia penale.
Paditëses I K ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Sipas vlerësimeve të kësaj Gjykata, mbrojtja e të pandehurit është pjesërisht e besueshme.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësi, Sh P ga.
I kuzuari G, për shkak të kushteve të rënda ekonomike, është liruar nga shpenzimet procedurale.
Ngase prokurori i shtetit në fjalën përfundimtare ka hekë dorë nga ndjekja penale.
Naser kastrati, gjykata mori parasysh edhe deklarimin e të autorizuarve të ndërgjyqësve.
I ëmtuari, ka deklar uar: se dëshiro në që të paraqes kërkesë pasurore juridike.
Nga Çertifikata e martesёs me  rendor pesëdhjetë e tre dhe me  te ref.
Gjykata për ketë çë shtje penale, ka mbajtur shqyrtimin fillestar, shqyrtimin dyte dhe shqyrtimin gjyqësore.
Për vërtetimin e drejtë të gjendjes faktike gjykata ka administruar provat si në vijim: urdhërpagesa.
Palët preze ntë e lexuan procesverbalin dhe të njëjtin e nënshkruajnë pa vërejtje.
E ëmtuara: KEDS distrikti Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest civil.
K ipjan, me num ër personal  numri personall, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Pas fjalës hyrëse,shqyrtimi gjyqësorë ka vazhduar me ndëgjimin e dëshmitarit S j.
Ndërsa shpenzimet e procedurës penale i ka ngarkuar mjeteve buxhetore të asaj gjykate.
Unë kam qenë duke dhënë intervistë ne polici avokati nuk ka qenë i pranishëm.
Ditën kritike unë kam qenë vetëm sepse çdo ditë veprojmë vetë secili.
Ai deklaroi se madje ai nuk e dinte se kujt i ishin dhënë këto deklarata.
APROVOHET jesërisht si e bazuar kër kesëpadia e paditësit E, nga Prishtina.
I ëmtuari R S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Kërkesa ishte paraqitur në emër të M, i cili ishte pronari origjinal i parceles.
Paditësja nuk ka pasur pyetje apo vërejtje në mendimin si në ekspertizë.
Për gjykatën, ekspertiza ishte bindëse, e plotë, profesionale dhe me të arriturat nga shkenca përkatëse.
F nga Gjil ani, në llogarinë rrjedhëse me  të xhirolloga risë:.
Nakon podnošenja žalbe od strane tuženog, drugostepeni sud je presudom Ac.
Se në vendin e ngjarjes janë evidentuar njolla të kuqe të ngjashme me gjak.
I ëmtuar i A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në këtë parashtresë paditësi i përsërit pretendimet e njëjta në ankesë.
Parcela kontestuese paditësit i është ndarë në shfrytëzim të përhershëm sipas aktvendimit.
Trupi gjykues i fal besimin deklarimeve të dëshmitarit J dhe S h.
Žalba se podnosi preko ovog suda, u dovoljn om broju primeraka za stranke i sud.
I dëmtuari  D C Suhareka për kerkesen pasurore juridike  udhëzohet në kontest civil.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndës hkimor, merr formën e prerë.
Pala e dëmtuar ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRIS TINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Nga të lartëcituarat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II REFUZOHET si e pa bazuar kërkesëpadia e paditës it SH.
V Komuna Suhareke qe kërkesën pasurore  juridike ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
Dispozitivi i aktgjykimit të ankimuar është i qartë dhe i ekzaminueshëm.
Vendimi për konfiskimin e dokumenteve u bazua në nenin gjashtëdhjetë e dy të KPRK së.
G i ka bërë vetëm shërbim duke i dërguar se bashku me te dëmtuarin.
Gjonaj, Komuna e Prizrenit, e cila bie në kompetencë të paditurës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të buxhe tit të kësaj gjykate.
Gjykata vendosi si në pikën II të dispozitivit duke u mbështetur në nenin pesë para.
Pra paditësja lokalin kontestues e shfrytëzonte mbi bazën e procesit të privatizimit.
Žalilac je ostao u celosti kao pri zahtevu o preispitivanju  žalbu.
Autoriteti i Likuidimit është drejtuar te Ligji pë r Punën e Bashkuar (.
Urim Bjaraktari, i pandehuri A  pandehuri A, me autorizim Av.
F në vendin e punës mësuese klasore, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët.
Paditësi ka pas dugojë (dyqan) ku ka shit gjër a ushqimore.
Nuk kemi pasur asnjë të keqe prej ditës kur ka ndodhur ky rast.
Krushe e Madhe, Komuna e Rahovecit, ne qendren e ndermjetesimit ne Prizren Ndm.
Paditësi po ashtu ka pasur konflik t edhe me kolegun e punës prof.
GJYKATA OMERCIALE E OSOVËS Dhoma e shkallës së dytë K h.
E aditura përmes parashtresës përgjegjës në padi e kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë për paditësve.
Gjykatës i ka propozuar të aprovojë të bazuar kërkesëpadinë e ndërhyrëses kryesore.
Ndihma dhe përkujdesja e personit të tretë ka qenë e nevojshme për shtatë ditë.
O  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
Pas kësaj është nisë me veturë dhe ka dëgjuar të shtëna.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRIS TINË Departamenti i P rgjithsh ëm Divizioni Civil Ac.
Ne kurrë nuk kemi pasur arme ne shtëpi dhe nuk kam poseduar asnjëhe rë.
Më tutje ka shtuar se është në djeni për vendimin e kryetarit të kuvendit të.
Të  akuzuarin Sh nuk e ka njohur derisa ka ndodhur vrasja.
E aditura në pë rgjigjen në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kër kesëpadinë e paditësve sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë vepër penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Kur shkuar në vendin e ngjarjes, nuk ka qenë F H.
Gjykatës i ka propozua që ta aprovoj në tërësi si të bazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Tutje thekson se nëna ime e ndjer ë pran ë E.
Mahmut Halimi, të akuzuarit B dhe mbrojtësit të tij me autorizim, Av.
Në Listën një Ndërmarrjet Publike Qendrore përfshihet Posta dhe Teleko munikacioni i Kosovës ShA PTK).
Kolegji i Apelit i konsdideron si të pa sakta k ëto pretendime, këto prtendime.
III Provat e administruara gjatë shqyrtimit gjyqësor dhe dëgjimi i dësh mitarëve.
N pikën II ë dispozitivit e ka detyruar dy Komune e.
Në p ikën II Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Kontest uese ka qene baza ligjore e kërkesëpadisë për pagat përcjellëse dhe ato jubila re.
Kjo tokë është marr nga familja nëpërmjet të kontrate të shitblerjes Ov.
Ne momentin kur A një ka shtire me pushke ne drejtim te A.
Para se me hy unë në shtëpi kanë banuar edhe persona tjerë.
Pala paditëse, në fjalën përfundimtare ka kërkuar pagimin e shpenzimeve procedurale.
Në vazhdim të mbrojtjes së tij, konfirmon se numat e telefonit të tij kane qenë.
Nuk i kujtohet kur ka filluar ndërtimi i shtëpisë, por ka qenë para luftës.
Nevoja dhe ndihma e huaj ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej një javë.
Vendimi lidhur me shpenzimet e procedurës penale për të akuzuarën D h.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësit Muhamd Bula dhe “[H ]” nga Prishtina, “[.
Në këtë objekt është bërë një kontroll nga ana e zyrtarëve të.
Komuna Viti, për realizimin e kërkes ës pasuroro  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Per me tej e paditura sqaron se nuk ka pas marrje te rnosh·ave.
K P, për realizimin e kërkesës juridike udhëzohet ne kontest civil.
Kërkojmë nga gjykata të anuloi vendimin e atakuar dhe çështja të kthehet në rivendosje”.
III Shpenzimet procedurale ngarkohen në barrë personale të se cilës palë.
Te cilave provave qe gjenden ne shkresat lendes gjykata ja ka falure besimin.
D, nga Sh qipëria ka ardhur në Gjakovë, dhe se pari është takuar me.
Po ashtu edhe Salihu e ka shfrytëzuar tokën kontestuese pas luftes.
I kuzuari në fjalën përfundimtare ka deklaruar se e mbështes fjalën e mbrojtësit.
M H dhe S, me mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
Nga shkresat e lëndës del se me vendimin e Agjencisë për Pronësi Intelektuale me.
I andehuri e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundmitare të mbrojtësit të tij.
Gjer me datën e lëshimit të këtij vendimi ankuesi nuk e plotësoi urdhrin.
I ëmtuari, për realizimin e kompensimit material, udhëzohet në Kontest civilo  juridik.
Për kërkesat e paditësve nuk është bërë asgjë për sigurimin e mjeteve financiare.
I ëmtuari pastaj në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar, të nesërmen H.
Atë mëngjes ai kishte shkuar në Shtërpce me djalin e tij M.
Nuk kemi pasur kapacitete me këtë provim profesional në mënyrë që me vazhdua vendimin.
Kjo gjykatë gjeti se në veprimet e të akuzuarve S, dhe B h.
Kund ër propozuesi i sigurimit nuk ka ushtruar përgjigje ne ankesë.
Mbrojtjen e pyjeve në atë zone ku janë nxënë traktorat e ka Komuna e Ferizajit.
Nga një kopje e aktgjykimi t’iu dor ëzohet palëve në procedurë.
Paditësja ka ushtruar ankesë, kundër njoftimit të Drejtoratit për Arsim të datës.
Dëgjimin e dëshmitarit   A  Vushtrri, i lindur me dat ë.
Sipas të dëmtuarit të vetmit përgjegjës për mallin kanë qenë të pandehurit.
Komuna e Prizrenit, ku edhe tani banon, i martuar, baba i.
Në këtë aspekt i rëndësishëm është padyshim edhe vet mbrojtja e të dënuarit K h.
Ka ardhur edhe RrS, në atë kohë ishte kryetar i Komunës së Deçanit.
I kuzuari ishte bërë me gjak dhe ishte larguar nga aty.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Nga të lartceku rat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi  propozuesi i sigurimit “[I ]” nga fshati.
I dy akuzuari është lirue nga pagesa e shpenzimeve të procedurës dhe atyre paushallë.
Ku si pasojë e këtij aksidenti paditësi ka pësuar dëme materiale në automjetin e tij.
Z komuna e L ku edhe banon, me numër personal të lete rnjoftimit.
Në pyetje n e PPS: Ju keni konfirmuar se jeni pronar i biznesit D.
I të dispozitivit të këtij vendimi me Dënimin me burgim në kohëzgjatje prej gjashtë muajve.
Proku rori i shtetit marrjen në pyetje mund t’ia besojë policisë.
Sabrije Abazi, pretendojnë se kualifikimi i veprës penale nuk është provua.
Koha e kaluar në burg, nuk llogaritet në kohëzgjatjen e kë saj mase.
Po ashtu ankuesi pretendon se kërkesat e punëtorëve nuk janë trajtuar në mënyrë të barabartë.
Pranimi i fajësisë mbështet edhe ne te gjitha provat ne shkresat e lendes.
Zastupnik žalioca je ostao u celosti kao pri zahtevu za preispitivanje  žalbi.
Të hollat ia kishte dhënë S dhe nënës së tij në fsh.
Lidhur me pretendimet e të paditurës sa i përket vërtetimit me  protokoll.
Mbi këtë bazë gjykata e ka konsideru ar të tërhequr padinë e paditësit.
I ëmtuari A  ka hequr dorë nga parashtrimi i kërkesës pasurore  juridi ke.
Andaj sipas k ëtij aneksi lëndimet e pun ëtorëve në punë nuk akceptohen.
Dëshmitarja ka treguar se kur e ka dëgjuar bisedën ka qenë me djalin e axhës.
Veprimet ne fjale mund te tërheqin pas vetes përgjegjësi disiplinore apo çfarëdo perveq përgjegjësisë penale.
Gjë që rrjedhe edhe nga ekspertiza financiare, me deklaratë pranohet pagesa.
Paditësi gjat ë mjekimit dhe rehabilitimit ka majti mobilizim dhe ka qëndruar ne spital.
K jakovë, për realizimin e kërkesës pasuror e juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga çertifikata e vendbanimit u vërtetua se paditësja Xh Rr, është me vendbanim në fsh.
Për këtë çështje, është përpiluar kontratë me shkrim te avokati nga.
III Shpenzimet e procedurës penal e paguhen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për katër muaj.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari M  me mbrojtësin e tij avokati Esat Gutaj.
Komuna e Gjilanit, i pa martuar, i puinësuar firma “O…l” në f.
I ka kundërshtuar pretendimet e të paditurës për parashkrimin e kërkesës.
Paditësit theksojnë se me rastin e shitëblerjes së paluajtshmërive i ndjeri B.
Në nenin nëntë te kontratës theksohet se ”C e njofton debitorin lidhur me këtë kontratë.
K Istog, nga pakujdesia shkel Ligjin mbi Rregullat e Trafikut Rrugor me.
Njëherit i propozojë gjykatës që të mbrojturit tim të ia ndërpresë paraburgimin.
Për këtë marrëveshje janë deklaruar edhe dëshmitarët të cilët janë dëgjuar gjatë procedurës.
Shpenzimet e procedurës penale mbeten në barrë të mjeteve b uxhetore të kësaj gjykate.
I pandehuri deklaron se është e vërtetë qe e ka thirr ne.
Lidhur me këtë çështje nuk është dhënë asnjë arsyetim nga e paditura.
Ndonjë mënyrë tjetër për matjen e shpenzimeve të harxhuara nuk ka.
Shpenzimet e procedurës bijnë në ngarkim të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Pasi që e kanë bërë këtë ndarje janë regjist ruar në zyrën kadastrale.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj g jykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Pranë kësaj gjykate ës htë iniciuar procedura civile kontestimore sipas padisë së paditëses.
Sipas vlerësimit të gjykatës, aktgjy kimi penal është i mjaftueshëm në përcaktimin e kërkesëpadisë.
Kur nuk e ka gjetur V ë zyre, është bërë merak, por xheloz jo.
Me administrimin e kontratës së punës për mësimdhënës  i prot.
Kompensimi i dëmit është rregulluar me disa dispozita të LMD së.
Me pikën III ë aktgjykimit e ka detyruar të paditurën K.
Unë nuk j am pjesë e procesverbalit për regjistrim të jashtëzakonshëm.
Prandaj nga të lartcekurat më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I andehuri A S, është pajtuar me deklaratën e mbrojtësit të tij.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mja ftueshme për palët dhe gjykatën.
Ka shtuar se e ka parë paditësin duke e korrur tokën dy herë në vit.
Sipas ankuesit kërkesa nuk është e parashkruar ashtu siç pre tendon e paditura.
Gjithashtu, i akuzuari shtoi se e ka të qartë pik en e aktakuze qe ngarkohet.
L për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt juridiko  civil.
Duke rikujtuar se Gjykata lidhet me akuzën dhe gjykon mbi bazën e saj.
Nuk përfshihet pretendimi i palës dhe pse nuk është i pranueshëm ndonjë pretendim.
Për këto kërkesa me bazë kontestuese, vendoset vetëm në procedurë të rregullt gjyqësore.
B, dhe per momentin nuk kam asgje tjeter çka te shtoj.
S, R, B, Rexhep Topllana, B M  dhe mbrojtësit e tyre Av.
I kuzuari ka deklaruar se jo dhe nuk i kam kërkuar faturën.
P r, ne kemi shkuar dhe e kemi mar rë në hotel.
Andaj, mbi kete baze ka vendosur si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
F se bashku me certifikatën e regjistrimit të automjetit me  CR.
Fatmire Braha, ndersa per te padituren ka prezentuar perfaqesuesja me autorizim Jetullah Mehmeti.
Ndërsa sipas Aktgjykimit të Gjykatës së Apelit   Departamenti për Çështje Ekonomike Ae.
Për të vlerësuar ligjshmërinë e vendimit të kontestuar, gjykata i’u referuar: L gji N.
Për më tepër dëshmia e dëshmitarit në fjalë është elaboruar si m ë poshtë.
Konsideroj se njoftimi i kësaj Gj ykate është dhënë në kundërshtim me dispozitat në fuqi.
Podujeve ne emër te B B nje fletëparaqitje e lëshuar nga Qendra per aftësim profesional.
Eksperti i balistikës Q, pastaj ekzaminoi armën AK dyzet e shtatë me numër serik.
Ndrecë Dodaj dhe të dëmtuarve B h dhe GjGj, si dhe përf.
Pas kësaj gjykata e shkallës së parë ka nxjerrë aktvendimin e atakuar c.
Procedura do të vazhdoj pasi që të krijohen kushtet për vazhdimin e saj.
Xhelal Hasani, do të shfrytëzoj mundësinë që të mbrohem në heshjte.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTIN Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
G, ka theksuar se parashtron kërkesën pasurore juridike si dhe i bashkëngjitet ndjekjes penale.
Ka mbajtur qendrimin se per shkak te mos kompensimit le shpenzimeve te mjekimit  N.
II REFUZOHET jesërisht i pabazuar prapësimi i debitorit I SH, nga fshati.
Taksa Gjyqësore:  Ankuesi është liruar nga pagesa e taksës gjyqësore.
Gjykata të marr parasysh pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Kreditorët brenda afatit ligjor nuk kanë paraqitur përgjigje në prapësimin e debitorëve.
II Paditësit kanë paguar taksen gjyqësore për padi, andaj nuk ngarkohen me taksë shtesë.
U vodnom delu prvog saslušanja sud je poučio optuženog o njegovim pravima u smislu čl.
J  Përtej shumës së aprovuar kërkesa e paditësit u refuzua pa mbështetje ligjore.
Nga raportet mjekësore të evidentuara me  të protokollit  P.
Nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktve ndimi.
I adituri p osedon edhe shtëpinë që e ka të ndërtuar në ngastrën kadastrale.
Së këndejmi, paditësi ka rolin e kreditorit kurse e paditura rolin e debitorit.
Gjykata Themelore Në Gjilan  Departamenti I ërgjithshëm  Divizioni Civil C.
Shpenzimet e procedurës ko ntestimore i ka kërkuar sipas përllogaritjes së gjykatës.
Burhan Qosaj nga Ferizaj, kundër të paditurës B me seli në Prish tinë në Rr”.
Në këtë drejtim edhe kundërshtimet e mbrojtëses së të pandehurit B, janë të pabazuara.
Tani jetoj në shtëpinë, mirëpo nuk jetoj bashk me të pandehurin.
Kështu, në emër të paushallit gjyqësor është obliguar t ë paguaj shumën prej njëzet euro.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Nga shikimi i kopjes detale të planit për ngastrën katas trale.
E arashtroj kërkesën pasurore juridikë të cilën do ta realizoj ne kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale, i janë rënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ostajem pri navodima iz pismenog odgovora na tužbu i navodima datim na današnjem ročištu.
E ëmtuara R, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Kosovës, pranë kësaj gjykate kanë parashtruar padi kundër të paditurës K.
Elementi i bashkë kryerejes është arsyetuar në pikën dy të arsyetimit.
Kjo ngastës që une e kam blerë nuk ka qenë në kontest.
Nga mendim et dhe konstatim et përfundimtar e të ekspertëve të komunikacio nit ing.
Faktin se ka pas thikë në dorë dhe i ka goditur me të njëjtën, V.
Gjatë shqyrtimit gjyqësor ka qëndruar prapa padisë dhe kërkesës së saj.
Me kërkesë që të aprovohet Prapësimi dhe Urdhri Përmbarimor për lejimin e përmbarimit të shfuqizohet.
I jëjti nder te tjerash ka shpjeguar dhe takimin me dëshmitarët.
Palët e dëmtuara në seancën dëgjimore kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Andaj nga te cekurat si me lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
R duke drejtuar automjetin e tipit “Opell Korsa”, me ngjyre hiri, me targa te regj.
Nga të cekurat më lartë, është vendosur si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjatë martesës nuk kemi lindur dhe as që pritet të lindim fëmijë të përbashkët.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjil an.
Gjykata pjesërisht k a mirtauar kërkesën për caktimin e masës së sigurimit.
Fitim Shabani, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Xhevat Balaj pranë kësaj gjykate ka ushtrua padi, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ‘’.
Pra unë me fëmijët më nuk jetojmë në shtëpinë e përbashkët me F.
Andaj gjykata procedoji në këtë çështje penale me a ktakuzë të rregult.
Gjykata ndaj të akuzuarit ka bërë konfiskimin e një pistolete e gazit.
Nga të ce kurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Dëmi material:   kompensim, në emër të ndihmës dhe kujdesit të huaj, shumën prej:.
Si pasojë e këtij aksidenti paditësja ka pësuar dëm të konsiderueshëm material dhe jo material.
Nga shkresat e lëndës rezulton se, padit ësi A M nga.
Ndihma e personit tjetër ka qenë e nevojshme në intervalin kohor prej tridhjetë ditëve.
Nga të cekurat e lartpërmendura, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të Aktgjyk imit.
GJYKATA APELIT K SOVËS Ë PRISHTINË   Departamenti për Çështje Ekonomike Ae.
Nga leximi i fletëdaljes në emër të A, lëshuar Spit A.
PUSHOHET procedura penale kundër të akuzuarit Xh R i lindur me datën data e lindjes.
I andehuri është deklaruar fajtor p ër veprën penale për te cilën akuzohet.
Afërsia nga unë ku kam qenë dhe vendi ku ka gjuajtur M.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuhet e dre jta e kërki mit të përmbushjes së detyrimit.
Prokurori i shtetit nuk ka kundërshtuar pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
Në shqyrtim fillestar kanë prezentuar të pandehurit E me mbrojtësin e tij me autorizim Av.
Ai tha se ai e kishte informuar se kishte folur me M.
Transaksionet bankare të realizuara me përshkrimin e faturave me  serik [.
Blerim Ademaj sipas autorizimit, të dëmtuarit F D dhe H A.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit N Sh [“E.
Po ashtu nuk ka qenë kontestues as fakti se të paditurit A, e vajzërisë.
I kuzuari H, deklaroi se pajtohet me fjalët e mbrojtëses së tij.
Mirpo ka mohuar se ndonjiherë ka punuar ndonji  letër të Austrisë apo pasaportë.
Po ashtu, është kërkuar edhe kompensimi i shpenzimeve të procedurës kontestimore.
Unë personalisht asnjëherë nuk ka ndodhur që të shkoj në shtëpinë e B.
Nga aj o që u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Prezent gjatë kanosjes ka qenë gjyqtarja, procesmbajtësja, i pandehuri, i dëmtuari dhe palët tjera.
Lexohet edhe vlerësimi i dëmit i berë nga paditësja për automjetin me numër të targave.
III IROHET: I andehuri nga shpenzimet për shkak se është shfrytëzues i skemes sociale.
Në pjesën qendrore ndodhet shtëpia banimit me etrazhitet (P) si dhe objekti përcjellës.
Z H është drejtuar të paditurës për kompensimin e pagave jubilare.
Paditesi disa here e ka ftuar te paditurin qe te peimbushe detyrimet, por pa sukses.
Shpenzimet e procedures mbesin ne barrë te mjeteve buxhetore te KGJK se.
Shpenzimet e procedurës ka kërkuar që të bien mbi barrën e paditëses.
Në atë kohë, automjeti nuk ka qe në i regjistruar si taxi.
E aditura e II të ka pranuar ndërrimin e këtyre dy ngastrave.
Dokumentacioni i bashkangjitur aplikacionit ka qen ne rregull dhe i ka plotsu kushtet per vlersim.
N LLC e SIM kartela në bazë dhe sipas kushteve në kontratën.
Paditësi aty ka të ndërtuar shtëpinë në të cilën banon tash e sa vite.
Fakt kontestues është parashkrimi fitues i kësaj prone nga ana e p aditësit.
Shpenzimet e procedurës penale bi en në llogari të mjeteve buxhetore.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit, pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Në këtë çështje juridike nuk ishte kontestues fakti se paditësit janë bashkëpronar të ngastrave kadastrale.
Nga gjendja në shkresat e lëndës rezulton se paditësi Kompania “L.
II Anulohen t ë gjitha veprimet p ërmbarimore dhe përfundohet procedura përmbarimore në këtë lëndë.
E aditura kërkesën kreditore të tani paditësit e kundërshton vetëm mbi bazën e parashkrimit.
Me propozimin dhe pajtimin e palëve i akuzuari S Sh nga fsh.
