II CAKTOHET ASA PËRKOHSHME SIGURIMI me të cilën i NDALOHET kundërshtarit të sigurimi Z.
Prandaj Kryesuesi i Kolegjit vendosi që të njëjtin të liroj nga pagesa e taksës gjyqësore.
Nga provat e administruara dhe të vërtetuara gjykata gjeti se kompania.
II Refuzohet si e pabazuar ankesa e Prokurorisë Themelore në Prishtinë.
I kuzuari Sh punonte si kamarier ka deklaruar vetë ishte edhe mbajtës i familje.
III Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit A  nga fshati.
Gjykata përtej çdo dyshimi ka vërtetuar se i pandehuri në punëtorin ‘’M.
Ndaj konstatimit të ekspertit të psikiatrisë, palët ndërgjygjëse nuk kanë pasur vërejte.
F, ka të kryer shkollën e mesme, i pa martuar, me numër personal.
Sa i përket fjalës “dua të them se jam në avantazh po fitoj mundësisht.
Prandaj ka kërkuar qe padia te aprovohet dhe te prishet vendimi si i k undërligjshëm.
Ai po ashtu shtoj që i bashkë ngjiten ndjekjes penale dhe kërkojnë kompensim dëmi.
I ropozoj gjykatës qe me një dënim te kushtëzuar do te arrihet qëllimi i dënimit.
N, Komuna e P i identifikuar në ba zë të numrit personal.
Институт за форензичку психијатрију Косова у Приштини је дужан да окривљеног Ф.
Palët heqin dorë nga e drejta e ankesës kundër këtij Aktvendimi.
Për me tepër, ndaj të njëjtave nuk kanë pasur vërejtje asnjëra nga palët ndërgjyqëse.
Me vendimin e Gjykatës Evropiane për të Drejtat e Njeriut, në çështjen N.
Faktet e lartcekura nuk kanë qenë kontestue se në mes të palëve.
Ank esa dorëzohet nëpërmjet kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë në tërësi si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Paditësi   i kundërpadituri, nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë.
I kuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën pë r të cilën akuzohet.
III Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“G.
Ankesa i dërgohet Gjykatë s se Ape lit ne Prishtine përmes kësaj Gjykate.
Të dëmtuarit Y  dhe L, kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Ankues ja ka dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbështetje të ankesës së saj.
Nga Lista e pagave ku figuron emri i paditësit me  EM.
Me shikimin në ç ertifikatën e martesës me  serik M.
Ka mi kall do qka me kan borgj”, kur t’jav q.
Nga dek larimi ne stacionin policor për herë të parë si i dyshimtë vet J.
Andaj në rastin konkret unë e ndiej vetin plotësisht të pafajshëm.
Gjithashtu paditësit kanë kërkuar nga gjykata të detyron palën e paditur që të siguron prova.
Me leximin e njoftimit dorëzuar në gjykatë nga njësiti rajonal i komunikacionit rrugor në Prizren,.
R  nga Prizreni, kundër të paditur it A  nga fshati.
Nga të cekur më lartë është vendo s si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Ilmi Dalipi nga Gjilani, në llogarinë rrjedhëse me  të xhirollo garisë:.
Shprehur në përqindje, nuk kanë mundur të shprehen pasi që do te ishte shumë supozuese.
Këto prona, ka theksuar se kanë qenë përafërisht në sipërfaqe prej një ha.
Zejnije Bega nga Ferizaj, e paraqitur kundër të paditurit E  nga fshati.
Kontestues nga të pandehurit ishte fakti se sa i përket natës kritike të datës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
I ëmtuari K D nga Gjakova, nuk parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
F, në vendin e punës mësueses klasore, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët.
Ndërsa në pikën I I tre) secila palë ti bartë shpenzimet e veta të procedurës.
E aditura ka zgjedhur që në kundërshtimin e saj të mos përmend asnjë dëshmi.
I kuzuari, J, në fjalën përfundimtare, e përsërit pafajësinë e ti j.
Veturën e ka ndalur në atë vend ku ka ndodhu aksidenti.
II Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mje teve buxhetore të kësaj gjykate.
Kemi hyrë brenda në lokal jemi prezentuar si punëtorë të K.
Në shkollën e lartcekur nuk është siguruar kuzhina për të punësuarit, gjatë orarit të punës.
Më pas, paditësja ka parashtruar padi në këtë gjykatë, duke kundërshtuar ligjshmërinë e tij.
Pra, në rastin konkret aktgjykimi ka shërbyer si bazë për lejimin e përmbarimit.
Pastaj pas katër ( katër) viteve, e paditura Ndërmarrja Publike Qendrore.
Rinor Kastrati dhe në prani të përfaqësueses të autorizuarit të palës së paditur V h.
Po ashtu shihet se per soni i maskuar kur del nga.
Ankesa i drejtoh et Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Komuna e Suharekë s, ku edhe jeton, i martuar babë i.
Loxhë K Pejë, dëmton pasurinë me vlerës feta re dhe atë xhamin e fshatit.
D M në këtë gjykatë ka parashtruar padi kundër të paditures KS”E.
Në pranim i vetëdijshëm, i orientuar me frymëmarrje spontane me parametra vital stabil.
Kur shikohen në lid hmëni dhe provat e tjera materiale si fatura me shifër DPE.
Gjykata konfrm nenit shtatëmbëdhjetë te LP  së, aplikoj dispozitat ligjore te LMD së.
Në pikën VI Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nga leximi i vendimit të lëshuar nga Spitali i Përgjithshëm “ Prim.
Ndaj konstatimit të ekspertit traumatolog, palët ndërgjygjës e nuk kanë pasur vërejte.
Kjo tregon se afati tre (tre) vjeçar i paras hkrimit nuk mund të llogaritet.
Distrikti në Prizren, me të cilën ka kërkuar që të detyrohet e paditura K.
Kjo listë nuk flet për lartë sinë e pagës mujore të ankuesit.
Mbrojtja e të akuzuarit G gjen mbështetje edhe në deklaratat e dëshmitarëve F, F.
Në ketë pronë ska kufi ndarës, në pjesën veri  perëndimore është një arrë.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt ë civil.
E ë rastin konkret nuk ka ndodhur një gjë e tillë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, aqë sa dalin deri në përfundim të këtij kontesti.
I ëmtuari: S,, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
II Dëmi material: për shpenzimet e mjekimit shumën prej njëzet €.
Pas marrjes së njoftimit për prapësim, kreditori nuk ka ushtruar përgjegje në prapësim.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të proced urës kontestimore.
Gjatë shqyrtimit kryesor, ka mbetur pranë përgjegjës në padi, nuk ka kundërshtuar administrimin e provave.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor kanë  ushtruar ankesë e paditura dhe paditësi.
Gjendja faktike është vërtetuar edhe nga plotësimi i ekspertizës të ekspertit financiar A h.
Për më tepër i njëjti (pra specifikacioni) nuk mbështetet në asnjë provë tjetër valide.
Sipas ankesës, janë marrë për bazë vetëm deklarimet e njëanshme të palëve të dëmtuara.
Komuna e Ferizajt, lindur me dt…në Ferizaj, nga i ati ….
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NPT “G.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj G ykate në kopje të mja ftueshme për palët dhe gjykatën.
Për arsyet e lartcekura është vendosur si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktgjykimin Ac.
I a propozuar gjykatës që pas administrimit të provave ta aprovojë kërkesë padinë.
Mbi këtë bazë gjykata nuk mundi të vendos meriotirsht lidhur më padinë e tij.
Akt vendimi i kontestuar është i qartë dhe i kuptuesh ëm.
P, me seli në Gjilan, Rr “Lidhja e Prizrenit”, me numër të biznesit.
Nëse punonjësi paraqet përformancë nën nivelin e pritjes për detyrat e caktuara.
Prishtinë   Fushë Kosovë, kundër të paditurit M R nga fsh.
I kuzuari ka deklaruar se nga policia janë konfiskuar tridhjetë e tre kg.
GJYKATA OMERCIALE KOSOVËS Dhoma t e shka llës së dytë Kom.
Kont rata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit, të saj; b.
K do të ekzekutohet në Institutin e Psikiatris ë Forenzike të Kosovës në Prishtinë.
Duke shtuar se me përgjegjësinë më të lartë morale dhe material e,nuk ndihet fajtorë.
Shpenzimet e procedur ës bien në barrë t ë mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në fjalën përfundimtare ka deklaruar se mbetet si në deklarimet më lart.
Për shkak se Prokurori i shtetit është tërhequr nga ndjekja penale.
Juridike F Kabashi, nē lēnden penale kundër të akuzuarit I Sh S nga fsh.
Në pikën III Refuzohet pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit NTP A.
NSH a përpiluar një raport për paga të pa paguara sipa s kontratës së punës.
IV Pala e dëmtuar ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Për këtë automjet ishte kontraktuar sigurimi i detyruar i autopërgjegjësisë tek e paditura.
Komuna Ferizaj, me vendbanim në të njëjtin vend, nga i ati.
I helili në Gjilan dhe i njëjti urdhër mb etet në fuqi.
Ndërsa  rrethanat rënduese ndaj të pandehurit gjykata  nuk gjeti asgjë.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese, nuk gjeti asnjë rrethanë.
Disp ozitat e lartcekura të LMD, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njoftimit.
Shfrytëzimi i pronës rregullohet me ligj, në pajtim me interesin publik.
Shpen zimet e kësaj procedure bien në barrë të mjeteve buxhetore.
I remtoj gjykatës se nuk do të përsërisë vepra të tilla apo të ngjajshme penale.
Banka mund të mbështetet në saktësinë e çfarëdo informate të dhënë.
Agron Kuçi dhe vetë i dëmtuari nuk kanë parashtruar pyetjet për dëshmitarin.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
II Refuzohen si të pabazuara kërkesat e paditësit M K për ngastrën kadastrale.
Unë kam marrë pjesë në mbledhje kur janë shqyrtuar edhe ndonjë propozim.
Në pikën II dy) të dispoziti vit secila palë i bart shpenzimet e veta procedurës.
I ëmtuari SH  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civilo juridik.
Gazmend Rexhepi  nga Ferizaj, kundër të paditurve B dhe A K nga fshati.
Ka premtuar se në të ardhmen nuk do të kr yej vepër tjetër penale.
G K M, lidhur me kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontestin civil.
Mbrojtësi i të akuzuarit avokat E poashtu ka propozuar aprovimin e marrëveshjes.
Tužbom je tražio da se tuženi prinude da tužiocima plate zakupninu na ime korišćenja nepokretnosti.
II Anulohen vendimet për ndërprerjen e marrëdhënies se punës në emër të paditësit B D.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen A me  të protokollit.
Per me teper, paditesja kerkesepadine e saj e mbeshtet ne pro faturen me numer [.
Pala e dëmtuar DBZHRP idhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Po ashtu është konstatuar se nuk janë gjetur gjurmë frenimi të automjetit.
Dhe tatimin në atë pronë e kam paguar gjithë ne emer timin.
Me E I jemi rritur bashkë pasi që jemi edhe fqinjë.
Me c’rast ka futur ne sistemin elektronik te gjendjes civile personat,.
Xhevdet Smakiqi, si dhe përfaqësues së palës së dëmtuar M H, Av.
Ankesa i drejtohet gjykatës se Apelit ne Prishtinë nëpërmjet kësaj gjykate.
Nga arsyet e theksuara m ë lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
N ne forme bari, ngjyre e gjelbër e dyshuar për n.
Si anëtarë e këtij grupi ka shtuar se, nuk ka pasur ndonjë analizë studimi.
I propozuan gjykatës refuzimin e kërkesëpadisë sa i përket lartësisë së saj.
Bajram Miftari, duke vendosur në lëndën e falimentimit të debitorit [“C.
Në vendim janë dhënë arsye të justifikueshme të cila t i pranon edhe kjo gjykatë.
E aditura e parë, Komuna e Prizrenit, nuk ka parashtruar përgjigje.
Në anën tjetër e ka tërhequr padinë ndaj të paditurë s Komuna e Gjilanit.
Përgjigje në ankesë ka parashtruar kreditori me propozim si në të njejtën.
Po ashtu nuk ka qenë kontestuese as baza juridike e kërkesëpadisë.
Në këtë incizim, shihet L daja i tij, B, që hyjnë të qetë në lokalin.
Me tutje kanë theksuar se vendimi i atakuar është nxjerr në përputhje me ligjin.
Klienti kishte për qëllim shitje n e pronës së tij apo qëllime të tjera afariste.
Nga këto elemente del se veprimi i të akuzuarit duhet të jetë posedimi i narkotikut.
Obligohet i akuzuari M, që të dëmtuarit S, me vendbanim në fshatin.
Ndërsa si rrethanë rënduese ka marur për bazë rrezikshmërinë shoqërore, pasojat e veprës penale.
Andaj jam penduar për këtë dhe është hera e parë qe bije ndesh me ligjin.
Komuna Skenderaj, i ka shkaktuar lëndime të lehta trupore të dëmtuarit.
Ankuesi nuk e ka caktuar as periudh ën për të cilën kërkon pagat.
Gjykata e shkallës së parë ka konstatuar se me k ontratën e punës me.
Së fundmi shton se i vjen keq që është në gjykatë dhe është penduar tërësisht.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Ap elit në Prishtinë, përmes kësajë gjykate.
Aq sa ka vërejtur gjatë ekzaminimit, k jo gjendje ka qenë e vazhdueshme.
II EFUZOHET i i pabazuar prapësimi i të autorizuarit të debitor it “V.
Ushqimi i përforcuar ishte e nevojshme me kohe zgjatje prej katër javësh.
Shpenzimet e procedurës penale janë ngarkuar në barrë të buxhetit të asaj gjykate.
Frikë sekondare të intensitetit të ulët ka zgjatur edhe gjashtë muaj tjerë.
I utorizuari i paditësve nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditurit.
Ankesa i drejtohet gjykatës s ë Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Sipas tij, ditën kritike është nisë për të shkuar në shitore fsh.
Nga leximi i çertifikatës mbi të drejtën e pronësisë së paluajtshme me.
Inspektoret nuk kane te drejte te kontrollojne nje subject tjeter ekonomik.
Ndërsa kontestuese ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë për pagesën e pagave për periodën kontestuese.
Shtetasit Turq janë ndalur dhe prangosur në rrethinën e Lipjanit dhe Gjakovës.
Për te gjitha këto i ka bashkëngjitur provat ne padi dhe precizimin e kërkesëpadisë.
A  nga Ferizaji, kundër të paditurit R  nga fshati.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalle bien barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ka theksuar se nuk ka dëgjuar të ketë pasur mosmarrëveshje mes palëve për këtë rrugë.
Se nuk e din se çka ka dek laruar në cilësi të pandehurit.
Vlerësojmë se në këtë rast, paditësve iu janë shkelur të drejtat e tyre subjektive.
Për shkak të këtyre ligjeve dhe standardeve mund të ndodhë se pas dhjetë viteve psh.
R komuna e Rahoveci t, ku dhe tani jeton, me  person al.
Pastaj punëtori i të paditurës që ishte paditësi në këtë rast, me  te punës.
I ropozoj gjykatës që vendi min e organit administrativ ta anuloj si të kundërligjshëm.
Shpenzimet e procedru ёs i ka k ёrkuar sipas TAOK es.
Nasuprot olakšavajućim okolnostima na strani optuženog sudija nije našao nijednu otežavajuću okolnost po optuženog.
Ku gjitha këto prova së bashku qojnë në një përfundim të vetëm.
Në pikën II dy) të dispozitivit e ka detyruar të paditurën K.
Si përfitues i kësaj pako ishin edhe punëtorët e të paditurës.
Takimi kishte ndodhur mbas dite dhe ai kishte ardhur në shitore.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranueshm e.
Kjo vepër penale ishte kryer nga e paditura në shtëpinë e paditësit I G.
NDRYSHOHET ktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Komuna Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
E ëmtuara MPMS Prishtinë udhëzohet në realizimin e kërkesës pasurore  juridike në kontest civil.
Me tutje ka sh tuar se për shkak të martesës së vonshme, vëllezërit e saj.
Lëndimit e tilla trupore kualifikohen si lëndime te renda pa pasoja.
Me këtë parashtresë AKP ja dorëzon fotokopjen e Librit të pranimit në postë.
Perderisa i pandehuri me vepreimet e tij ka shpenzuar jashte njehsorit mates.
Ndërsa, rrethanë rënduese janë se vepra penale u krye me dashje dhe rrezikshmëria shoqërore.
Në atë parcelë dikus h i ka prerë rreth pesëdhjetë lisa.
Ankuesi pohon se ka punuar pranë NSH deri në privatizimin e saj.
Andaj, ngase u tha më lartë, në bazë të nenit gjashtëdhjetë e gjashtë parag.
Dokumentet e prezantuara sa e di unë kanë qenë të nënshkruara nga firma.
E a  parë fytyrën vetëm të njërit që e sqaroi më herët.
Relacionet e të paditurit të dytë me Komunën janë çështje në mes të tyre.
Aty kam shkuar me veturën time të tipit “ Mercedes me ngjyrë të kuqe.
G ykata nuk tregon arsyet e mungesës së arkëtareve të ndërrimit të dytë.
Ankueses i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bej pagesën e taksës gjyqësore.
Kreditori mund të inicoj proced urë tjetër gjyqësore lidhur me realizimin e kërkesës së tij.
Ditën kritike biseda ka qenë e njëjte sikur edhe ditëve të tjera.
Nga një kopje e aktgjykimit t’ iu dorëzohet pa lëve në procedurë.
AKP ja nuk mundet të tërhiqet njëanshmërisht nga kushtet e kontratës.
I kuzuari ka deklaruar s e nuk më kujtohet saktë se çka kam thënë.
Jan rrahe me boksa dhe shkelma dhe ky e ka goditur S.
Shpenzimet e procedures i ka kerkuar dhe ka here specifikimin e tyre.
Te kasa e ka pasur një dollap me tre  fijoka.
Gjithashtu në këtë d rejtim, lidhur me shënimin zyrtar të përpiluar nga hetuesi S B.
Po ashtu ka theksuar se në këtë çështje penale janë dëgjuar edhe dëshmitarët i Ç.
III Secila palë paraprakisht i bartin sh penzimet e veta të procedurës.
Nga të cekurat si më lart u vendos si në dispozitivin e këtij Aktgjykimi.
Kur B doli jashtë i thash “B mi jep teshat dhe lekët që kam punuar”.
Ankesa parashtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë   Divizionit Civil.
V M e seli në Mitrovic ë, kundër të paditurës: T.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta, të shkaktuara gjatë procedurës.
Në mënyre të përhershme nga i akuzuari E merret automjeti i markës.
I ëmtuari ka hjek dorë nga ndjekja penale dhe kërkesa pasurore juridike.
Po ashtu i ka propozuar gjykatës që të urdhëroi të pandehurin A.
Andaj në këtë rast këto pretendime për gjykatën janë të pa bazuara.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë buxhetore të Gjy katës.
Po ashtu i nj ëjti pretendon se shkeljet n ë Universitetin e.
Për pjesën e tij, ka theksuar se nuk i ka penguar askush në shfrytëzim.
Sh B nga Prizreni, kanë parashtruar padi, kundër të paditurës, Spitali i përgjithshëm “Prim.
V Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasuro re juridike udhëzohet në kontest civil.
Mendoj se ata kanë jetuar rreth njëzet vite para luftës aty.
Pas vertetimit te Pajtimit Gjygesor nga nje kopje i dorezohet ndergyjqesve.
Vendi mi i ndërprerjes së marrëdhënies së punës arbitrar dhe i jasht ëligjshëm.
Me shikimin e kontratës së punës për mësimdhënësen F K me  të prot.
H uke e rrahur babain e tij  të akuzuarin N.
Gjykata nuk vërtetoj ndonjë fakt me rëndësi për të vemdosur ndryshe në këtë çështje kontestimore.
Të gjitha këto paraqesin shkelje të karakterit absolut që detyrimisht kushtëzojnë anulimin e këtij aktgjykimi.
Kështu, përshkrimi i dhënë në dispozitiv të aktgjykimit është i plotë dhe i kuptueshëm.
Duke pasur parasysh faktin se, asnjë raport mjekësor nuk e vërteton një pretendim të tillë.
SMS e përmbajtje: “Dao sam nalog da se to odmah odradi.
Aktakuza në fjalë gjatë seancës fillestare e ka përfaqësuesi Prokurori i shtetit A h.
B K ipas autorizimit me shkrim, kunder te padit urve: K.
N M   psikiatër, por edhe atë pesë të eksperit të komunikacionit rrugor ing.
I ëmtuari E Gj: “Mbrëmjen kritike kamë qenë n veturë me A.
Što znači da je tužilac zakonit i savesni držalac predmetne parcele.
E ëmtuara KEDS për re alizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
P, Prema informacijama koje su mi date procedura je u toku.
Gjendja faktike eshte vertetuar edhe nga deshmitarja K Q nga fsh.
I adituri në përgjigje në padi ka kundërshtuar në tërësi pretendimet e paditëses.
Po a shtu se ka parashtruar revizion ndaj Aktgjykimit të shkallës së dytë Ac.
Unë atë natë në lokal nuk kam pasur me askënd problem.
Andajn ëkëtëkuptim, g jykatavlerëson se organi i paditur, nukkabërë fare arsyetimnëvendimin e tij.
Pas aksidentit këmbësori përplaset në bankinë ku si pasojë e ak sidentit këmbësori M.
Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest juridiko   civil.
I kuzuari F deklaron se, në këtë drejtim pajtohem me fjalën e mbrojtësit.
Gjykata përmes vërtetimit të lëshuar nga e paditura, për paditësen H.
Më sa u tha më sipër u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipërfaqja e tërësishme e kësaj parcele që është marrë me ndërtim të rrugës është prej.
Gjykata kishte parasysh edhe vendimin e Komisionit të Pavarur për Miniera dhe Minerale datë.
Pra kontrata është nule, për çka edhe e ka anuluar kontratën.
B pn, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
II Ankesa e Prokurorit të Prokurorisë Themelore në Prizren, është jo lëndore.
Përfaqësuesja e të dëmtuarës ka deklar uar: dëshiro i që të paraqesë kërkesë pasurore juridike.
Andaj gjykata p ër këto arsye të njëjtës i’a falë besimin.
Aty me njoftun se jane marr vesh edhe V edhe A.
E jëjta ka deklaruar se nuk e kishte parë XhM ë të ketë goditur B.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar Z  cilin identifikohet me  ‘’.
Në pikën II të dispozitivit, secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nga të cekurat më la rtë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Nga Vërtetimi për shërbim në Ushtrinë Çlirimtare të Kosovës, me  prot.
Ai deklaroi s e ai nuk ka folur asnjëherë me të për këtë rast.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kont estuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
Me qëllim të vërtetimit të lartësisë së kërkesë padisë, sipas propozimit të aut.
E ëmtuara Komuna e Gjakovës, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Naim Ferati, kundër të paditur it L  nga fshati Zaskok K Ferizaj.
Paditësi nuk specifikon të drejtat,detyrimet dhe kompetencat e këtij personi të tretë.
Nuk qëndron pretendimi i paditësit se ka pasur prekje të përquesve elektrik.
Për atë pjesë e ka kompenzuar XH  n sepse ashtu ka shkruar në letra.
Me këtë njoftim është p ranuar edhe borxhi për shkak të mos pagesës së pagave.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohe n në kontest juridiko  civil.
Andaj duke ju referuar të lartë cekurave u vendos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
IV I ëmtuari udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasuro re juridike.
Në atë shtëpi kam fjete një natë bashkë me bashkëshorten time.
Ka elaboruar edhe deklarat ën e d ëshmitarit B, V  dhe N.
Përgjigje n ë ankesën e debitorit, nuk ka paraqitur pala kreditore.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Ap elit në Prishtinë.
I adituri pёr ti vёrtetuar kёto fakte gjykatёs si provё ja ka prezentuar aktvendimin Nd.
Paditëses S B ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Nga vërtetimi i lëshuar nga, SHFMU R E në Gj, me numër protokolit.
Pala e dëmtuar ShZ nuk ka parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
Unë nuk e shoh që aty ka problem, ngase nuk ka nevojë me pas problem.
Deshmitari I nga fshati H M, perveq tjerash, deklaroj se tokat kontestuese R.
Lidhur me të hollat që janë dhënë K ka qenë në dijeni kunati i saj.
Pretendimet e debitorit që kreditori duhet të marrë parasysh rregullat e caktuara nga.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, vepra e pretenduar penale ka ndodhur në Fsh.
Ai ka kontraktuar me paditurin E dhe bashkëshort en e tij për shitblerje të pllacit.
Nga e lartëtheksuara, është ve ndosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj duke i marrë për bazë këto vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa në anën tjetër gjykata nuk gjeti ndonjë pengesë ligjore të paraparë me parag.
Rrugës kanë parë që ka qenë një e pame në fshatin.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohen në procedurë civile.
Zvogëlim të përgjithshëm të aktivitetit jetësor ka në shkallë prej tre %.
II Lidhur me pjesën e kërkesëpadisë së paditësit Q nga fshati.
Ndërsa për asfaltimin e rrugës si kundër kompensim, nuk është përcaktuar ndonjë afat.
Në pyetjet e mbrojtësit të tani akuzuarit S, i dëmtuari   dëshmitari A h.
Kjo tregon më tej distancimin nga sjelljet e tij në të kaluarën.
Komuna Shtime ka parashtruar padi në këtë gjykatë kundër të paditurit I H ga.
Pagesa e këstit do të bëhet deri me datën pesë të muajit.
Përmbajtja e pamfletit ka sh umë kontradikta dhe nuk ka asnjë proklamatë serioze.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar vendimin e kundë rshtuar dhe librez ën e punës.
I a kërkuar shpenzimet e procedur ës, përmes parashtrësë me shkrim.
Gjykata pas shqyrtimit paraprak të padisë, gjeti se padisë nuk i është bashkangjitur taksa gjyqësore.
I JESERISHT IRATOHET erkespadija e paditeses Mirlinda Limaj  Bytyqi nga fsh.
Gjykatës i propozojmë që të vijohet me admin istrimin e provave materiale.
U është antarë i Federatës së Sindikatave të Shëndetësisë së Kosovës.
Pretendimet e të paditurës se nuk ka legjitimitet pasiv në procedurë nuk qëndrojnë.
Në fjalën përfundimta re mbrojtësi i të pandehurit Sh A, Av.
I ëmtuari   mituri H  në prezencën e përf.
Kamerat kanë qenë edhe jashtë edhe brenda të vendosura të përfshirë ne gjitha pikat vrojtimit.
Po ashtu të njëjtit kanë theksuar se nuk ka pasur edhe dëmtime të gjësendeve tjera.
Gjykata e shkalles se pare e ka aprovuar ne teresi kerkesepadine e paditesit ["A.
I andehuri është përkujdese për shëndetin e djalit   te dëmtuarit.
Ndërsa, e paditura e ka kontestuar kryerjen e shërbimeve nga paditësja.
Në këtë rast, gjendja faktike nuk është vërtetuar në mënyrë të drejtë dhe të plotë.
Muhamet Rexha, anëtarë, në çështjen juridike kontestimore të paditësit M N nga fshati.
I utorizuari i Paditësit, në padi ka theksuar se Paditësi është mësimdhënës pranë të paditurës.
Aktvendimin e ka formuluar komfor dispozitave ligjore, është formuluar dispozitivi komfor rekomandimit të gjykatës.
Nga sa u cek më lartë u vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykim i.
Nga sa u tha me larte u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
B deklaroi nuk qëndron pranë ndjekjes penale dhe heq dore nga kërkesa pasurore juridike.
Në pyetjen e gjykatëses, i njëjti u përgjigj se nuk ka vërejtur se J.
Policor, ata nuk më kanë futur në objekt të Stacionit Policor,por pas oborrit të st.
Nuk ka qenë në dijeni se S merret me dhënien e të hollave me fajde.
Nga arsyerat e ce kuar më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Sipas këtij testamenti trashëgimtar të tj erë i kishte përjashtuar nga trashëgimia.
ShA me seli n ë Prishtin ë, kundër të paditurve: P,, nga Gjakova, Rr ‘.
Z  nga P ja, kundër të paditurës Kompania e Sig urimeve “K.
Po ashtu nga fotagrafia tjetër e vendit të ngjarjes vërtet ohet mbi urë të lumit.
Kolegji i Ape lit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditësit për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
REFUZOHET pabazuar propozimi i paditësit  propozuesit të sigurimit M, nga fshati.
Ushqim nuk më ka kërcnu mi qu gjëra ushqimore, por kam pas obligim.
Mirëpo vetura ishte e vjetër, e provova qe ta ndezi por ajo nuk mu ndezi.
Paditëses H,, a) Dëmi jo material:   për dhimbje fizike.
Nga të lartë cekurat gjykata vendosi si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna e Prizrenit për shkak të kompensimit të dëmit material dhe jo material.
Ankesa i dr ejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
I, K D ku edhe banon, i identifikuar me  personal.
O nga Gj …, të cilën me autorizim e përfaqëson av ….
Nexhat Çuni”, lidhur me përvojën e punës të paditëses, me numër të protokollit.
Përfaqësuesi i autorizuar i të dëmtuarës KEDS D ka parashtruar kërkesë pasuror  jurdike.
P Vushtrri, ka ushtruar padi kunder te paditurit V K nga fsh.
II II Secila pa lë ndërgjyqësore i bartë shpenzimet e veta të procedurë s kontestimore.
D  dhe ka pasur edhe punëtor të tjerë që kanë punuar në sallon.
Gjykata gjatë përcaktimit të kompenzimit i ka marrë parasyshë të gjitha rrethanat e rastit.
Pasi që kamera është në largësi nuk shihet momenti kur i dyshuari S.
ShP H   psikiatër, të cilave edhe ua ka falur besimin e plotë.
Në familjen e te dëmtuarës krejt ka shkuar tri   katër herë.
Vesa Kotorri, si dhe shkresat e tjera të cilat gjenden në lëndë.
Në pikën II Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës.
Gjyqta ri shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njëjta është e ligjshme.
Nuk ka shëmtime dhe nuk ka zvogëlime të aktivitetit të përgjithshëm jetësorë.
Unë vetëm kam bërtitur largohi, e tjetër veprim nuk kam bërë.
Pasi qe është kryer votimi unë kame mare pjesë ne numërimin e votave.
Mbrojtësi  avokati S, e ka përkrah në tërësi pohimet e avokatit parafolës.
II HUDHET aktakuza e Prokurorisë Themelore në Ferizaj   Departamenti i Përgjithshëm PP.
Rrethanat procedurale dhe gjendja faktike Ndërmarrja Shoqërore në Prizren, është privatizuar nga e paditura.
Gykata vlerëson se procedura civile zhvillohet me vullnetin e palëve ndërgjyqëse.
Andaj, nga të cekurat si më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
V dhe B kanë qenë në bine lartë ndërsa ai ishte afër tyre.
E aditura me përgjigje në padi ka kundërshtuar në tërësi pretendimet e paditësit.
I kuzuari F, e mbështet mbrojtësin e tij dhe nuk ka çf arë të deklarojë.
Detyrohet e paditura Drejtoria Komunale e Arsimit në Deçan që paditëses si mësimdhënse në SHFMU.
Po ashtu nuk është vërtetuar pretendimi i Prokurorisë se është falsifikuar kontrata ref.
Përkundrazi pagesa e të hollave është bërë përmes bankës dhe kontrata është legalizuar në gjykatë.
Nuk është e vërtetë se unë kam qenë me a rmë ditën kritike.
E ëmtuara I F nga fshati P, Komuna Podujevë me numër të telefonint.
XhS ortoped  traumatolog, ekspertizës së mjekësisë së punës nga Prof.
Në shtëpi të I T shoqja e tij na ka qitë qaj.
D Komuna Suharekë, qe kërkesën pasurore  juridike ta realizoje ne kontest te rregullt civil.
Nga te theksuarat me larte,gjykata vendos i si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
E ëmtuara K   Gj lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se propozuesi M D nga fshati.
P gesa mund të mos bëhet patjetër në formën e transferit të parave.
Në emër të dëmit material:   Për ushqim të përfo rcuar shumën prej.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Përgjigja e paditësve me urdhrin e gjykatës ju dorëzua AKP, për kundërpërgjigje.
I utorizuari i paditësit n uk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
I kuzuari duhet t ë paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishm ërisë së aktgjykimit.
Duke pasur parasysh se KEDS lejon ose jo vendosjen e telave në shtyllat e veta.
Unë nuk e di arsyen pse F ka mujtë me blerë gjëra ushqimore vetë.
Nga rrethanat rënduese gjykata gjeti se veprën penale e ka kryer ndaj të miturit.
Paditësja në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: M T  nga fshati.
Komuna Ferizaj, ashtu që DETYROHET e paditurat Kompania e Sigurimeve ‘’E.
II Secila pale ndergjyqesore i barte shpenzimet e veta te procedures kontestimore.
Ajo rrugë nuk shkon ma andej vetëm të dyert e mia.
Mirpo ky fakt nuk ishte kontestues në mes të palëve ndërgjygjëse.
ËSHTË FAJTOR        SEPSE: në fshatin.
Dhe të njejtat i kam dërguar përmes atachment në të gjitha adresat.
Ndërsa për seancat e shqyrtimit kryesor janë paraqitur përfaqësuesi i autorizuar i paditësve Av.
I kuzuari M Krasniqi deklaroi se: pranon fajësinë sipas pikave të aktakuzës.
Ai është marr ë me konsumator dhe nuk ka qen ë përgjegj ësi e jona.
Para fillimit të procedurs gjyqësore, paditësi ka kërkuar nga e paditura kompensimin e kërke save.
Të gjitha këto janë të argumentuara edhe me provat e administruara në këtë çështje kontestimore.
Ankuesja nuk ka dëshmuar detyrimin e NSH daj tij për paga të papaguara.
Në paragrafin II ë dispozitivit, DETYROHET paditur i Z, nga fshati.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridik civil.
Nga shkresat e lëndës u vërtetua se përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur kreditori.
Pronar i shtëpisë ishte Zef Gjergji, i cili jetonte me familje në shtetin e Zvicrrës.
Nga shkres at e lëndës rrjedh se kreditori Kompania e Sig urimeve “ I.
Diku pas një viti P është shpërngulë nga Peja dhe nuk kam njohuri ku gjendet.
I D, ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Ka shtuar se në këtë rast nuk mund të ketë ndarje të përgjegjësisë.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohen në kontest civil.
Tutje shton se kur ka dal në oborr axha i tij M.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“K.
II Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesë pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Andaj, Gjykata vlerëson se ndaj të paditurit është parashkruar kërkesa për kompensimin e dëmit.
Kjo vë rtetohet nga deklarata e të dëmtuarit M  dhe provat e tjera materiale.
Blerim Qelaj nga Prishtina, per kompensim demi si t e pa lejueshme.
Nuk ishte kontestues fakti se vërtetimi i ATK së me serik.
I ëmtuari, D, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
Приликом изрицања оваквих новчаних казни суд се водио сврхом кажњавања прописаном чл.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas Tarifës së Odës së Avokatëve të Kosovës.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve “E.
Ndre c: Në cilën kategori mund të cilësohet diagnoza lidhur këtu me të mbrojturin tim.
II REFUZOHET si pjesërisht e pabazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve ”I.
Në bazë të theksuar ave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
K Podujevës, duke i shkaktuar lëndime trupore dhe d ëm material.
Edhe i pandehuri ka pretenduar se ditën kritike i dëmtuari ia ka drejtuar armën.
Deklarimet e këtij të padituri, i kanë mbështetur edhe të paditurit tjer ë.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaf tueshme për palët dhe Gjykatën.
Andaj ne veprimet e tija formohen elemente e veprës penale te detyrimit ne bashke kryerje.
ZK rizren, e cila ngastër i është dhënë në shfr ytëzim të njëjtit me aktvendimin,.
Euro,   Paditësit N R në emër të ushqimit shumën prej.
Ka pasur bisedë   vërejtje me prindërit e bashkës hortes dhe atë shumë herë.
Mirëpo, i ishte përgjigjur se problemin e ka zgjidhur tek drejtori i shkollës.
Pretendi mi i prokurori, se të akuzuarit i ishte bllokuar arma, nuk qëndron.
Po ashtu vlen të theksohet se në bazë të ekspertizës së ing.
Përmbaruesi privat duke vendosur ne bazë të propozimit të kreditorit ka caktuar urdhrin për përmbarim.
III Detyrohen paditëset, që ta paguajn diferencën e taksës gjyqësore në shumën prej dhjetë euro.
F K, deklaron se i bashkëngjitet ndjekjes penale si dhe kërkon dëmshpërblim.
Në anën tjetër, paditësit aktualisht janë në posedim faktik të pjesës së ngastrës kadastrale.
Kërkesës për rishqyrtim i është bashkan gjitur:   Kopja e librezës së p unës.
Gjykata nga të cekurat më lar të ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga gjendja në shkresa të lëndës rezulton se me propozimin e kreditorit M.
Kreditori nuk ka ushtruar përgjigje me shkrim në prapësimin e debitorit.
I a propozuar gjykatës që në vendosje të merret për bazë kjo dispozitë ligjore.
IV I andehuri lirohet nga shpenzimet e procedurës për shkak se është rast social.
Ndërkaq nga rrethanat rënduese për të akuzuari n gjykata nuk gjeti asgjë.
Ankuesja nuk ka ofruar ndonjë dëshmi lidhur me periudhën dhe llogaritjen e pagave të kërkuara.
Bajram Zogiani nga Prishtina, e paraqitur kundër të paditur it H  nga fshati.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës së Apelit në Prishtin ë, përmes k ësajë gjykate.
Nga ky raport i Institutit për Psikiatri Forenzike të Kosovës me.
Kundër këtij aktgjykimi i padituri ka ushtruar ankesë në Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ankesa paraqitet nëpërmjet kësaj gjykate për gjykatën e Apelit në Prishtinë   Divizioni Civil.
Njësia Punuese Gushtericë e Poshtme, si pronar i tokës që pronarit të mëparshëm C.
Xh A  e kane kompensuar nuk e di sa me shifra.
Për arsye se Prokurori i Shtetit, gjate shqyrtimit kryesore, ka heqë dor ë nga aktakuza.
Ankesa i d rejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Me provat e administruara është vërtetuar baza dhe lartë sia e kërkesë padisë.
Komuna Ferizaj për kërkesën pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Nëersa e paditura i ka kundërshtuar në tërësi pretendimet e paditësit.
Urdhërohet Policia e Kosovës që këto armë t`i shkatërrojë sipas procedurave ligjore në fuqi.
Ndersa ne piken II ka konsidernar te terhequr kunderpadine e te paditurit.
III KONFISKOHET (…) armë e zjarrit   pistoletë me gas, e tipit E S.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, sip as tarifës së OAK së.
Gjykata n ë shqyrtimin fillestar ka v ërtetuar këtë gjendjen faktike.
I utorizuari i paditësit ka pyet dëshmitarin se pse nuk është bërë reale kjo marrëveshje.
Vendimi hyn në fuqi në momentin e dorëzimit të ti j parashtruesit të ankesës.
Paditësi B M është pronar edhe i pjesës se ngastrës kadastrale.
Familja i ka rregulluar përkujtimoren mbi varr, ku figuron viti i lindjes dhe i vdekjes.
Për realizimin e kërkesës pronësoro juridike, të dëmtuarit janë udhëzuar në kontestin civil.
Ja sam otišao na ovaj deo placa dva puta međutim kuće su bile zatvorene.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar të AL së.
Me ligj caktohet se në cilat raste prishja e këtij qëllimi passjell pasoj a juridike.
Lidhur me këtë pronë I nuk kishte lën ë ndonjë testament.
Pagesen për marrjen e veturës me qera e ka bërë shoku i tij D.
L  D, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nuk është e vërtet se unë Iin ta kam kërcënua atë ditë me armë.
Ai tha se B  “ishte kthyer kundër nesh dhe na ka përdorë neve”.
Kurse për këtë fakt, është bërë provimi se kanë ekzistuar përmes ekspert izës së bujqësisë.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e paditësve.
D   D ka udhëzuar ne kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Po ashtu edhe nga ekspertiza e komunikacionit të punuar nga eksperti b.
Gjykatës i propozoj që ta aprovoj prapësimin e debitorit duke e përfunduar përmbarimin.
Kur jam gërmuc unë nuk kam mundur me pa se kush më ka goditur përmrapa.
Pas largimit nga marketi nuk e kam takuar tani të akuzuarin A.
Paditës i A L ka pësuar lëndime të lehta trupore si ndrydhje të trupit.
Ka kërkuar që DHPGJ ta hudh poshtë si të pa bazë vendimin e AKP së.
Kreditori ka parashtruar përgj igje në prapësim me propozim sikurse në të njëjtën.
Jug Perëndim: Në ketë drejtim fillon të kufizohet me parcelën ’’.
B I anë dorëzuar në Dhomën e Posaçme, një ankesë grupore prej pesë ankuesve.
Ai theksoi se në këtë kohë kishte kuptu ar për arrestimin e S.
Group shpk nga Prishtina, të cilin sipas autorizimit e p ërfaqëson avokati F h.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraq itet Gjykatës Themelore në Ferizaj.
I shtë bashkangjitur ndjekjes penale ndërsa kërkesën pasurore juridike do ta realizojnë përmes procedurës civile.
Nga kjo edhe konkludimi se nuk ka pasur dashje direkte e as eventuale.
Për heqje dorë nga kërkesa nuk nevojitet pëlqimi i palës së paditur”.
Jan afruar me kujdesë afër vetures me i pa a jan personat aty.
Ne bazë të referatit të padisë dhe raportit të aksidentit rastit.
G komuna Suharekë, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
E ëmtuara V U ka hequr dorë nga kërkesa pasuroro   juridike.
Pastaj ka kontaktuar I me vëllain dhe ka ardhur deri tek shitblerja e atij oborri.
Nga sa u tha u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Kundër këtij aktgjykimi, në afatin ligjor ankesë ka ushtruar i akuzuari B h.
Me propozim për gjykatën të njëjtënn ta aprovon në tërësi si të themeltë.
Tom prilikom pas joj je ujedom naneo telesne povrede u predelu desne noge.
Mbi këtë bazë edhe gjykata e ka refuzuar kërkesëpadinë e palës paditëse.
Dëshmitari përgjigjet: kemi bërë shaka në telefon, nuk ka të bëjë me pyetjen e prokurores.
Me propozim për gjykatën që të refuzohet urdhri i përmbaruesit privat.
Komuna e Istogut, kundër të paditurit: M (F M nga fshati.
Ankesa i dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Mirepo i njejti gjithaashtu deklaron se shkyqja eshte bere ne procedure te rregullt.
Dëmin e shkaktuar në shtëpitë ekzistuese nuk e ka vlerësuar organi sh pronësues.
S  deklaroi se ai nuk do ta pranonte këtë pasi që B.
I ëmtuari R ShQ nga Gjakova, kompensimin e dëmit mund ta realizon në kontest civil.
Te akuzuarit L M konfiskohen: CD e ndryshme pa mbishkrim, SD Karten, kartela bankare.
Njoftimi është shënuar në raportet e policisë lidhur me sulmin e të dëmtuarit ditën kritike.
Në këtë mënyrë e pandehura G përmes këtyre kartela dhe POS it të bankës.
ZK relle, nga se edhe per te njejten parcela P numri.
Të paditurit nuk e kanë kundërshtuar propozim in për nxjerrjen e kësaj prove.
Shpenzimet i kërkoj për një përfaqësim në shumë prej trembëdhjetë pesë Euro”.
Është e vërtetë qe e kam poseduar automjetin O me targa.
E ëmtuara KEK ër realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Musa Gashi, si dhe shkresat e tjera të cilat gjenden në lëndë.
I kuzuari është deklaruar jo fajtor dhe ka vazhduar me fjalën hyrëse të palëve.
GJYKATA APELIT KOSOVËS NË PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Ndërmarrja e këtu të akuzuarit nuk është pajisur ndonjëherë me licencë ndonjëherë.
Kësaj parashtrese i janë bash kangjitur disa parashtresa, të cilat i referohen lëndëve tjera.
Sa i përket veprës penale Vrasja në tentativë, për të cilën akuzohen të akuzuarit L.
II Seci la palë i bart shpenzimet e veta të procedurës.
Gjykata e Apelit duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktvendimin Ae.
Andaj i propozoi gjykatës të aprovohet padia e paditësit dhe të anulohet vendimi kontestues.
Pastaj të njëjtat parcela, përmes kontratës së shitblerjes OKEP r ….
Ka shtuar se nuk i ka dhënë para V për ta kaluar automjetin me mall.
Sendet e lartcekura i kthehen, pasi aktgjykimi të marr formën e prerë.
Të dëmtuarit H  dhe H M që të dy nga Prizreni, rruga.
Gjykata e Apelit vlerëson se pretendimet ankimore të paditësve janë të pa themelta.
Bushincë, K ovob ërdë, me shtet ësi Serb, djali i trashëgimlënësit, në të gjithë pasurinë.
Ово је судија закључио увидом у полицијске извештаје поднете уз кривичну пријаву бр.
Ne rastin konkret te gjitha elementet e c ekura dallojne dukshem.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar sipas pë rllogaritjes së gjykatës.
Nga të cekurat më lartë, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Iz tog razloga, predložio je sudu da odbije tužbeni zahtev tužilaca i potvrdi rešenje tuženog.
Me pikën II ë aktgjykimit është vëretuar se paditësi ShA ga fshati.
Nga sa u theksua më lart u vendo s si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nakon smrti S, njegov sin T nastavio je da korisiti kuću.
Po ashtu, e dëmtuara ka thënë se në fillim marrëdhënie seksuale me Q.
Të akuzuarit i konfiskohet substanca narkotike e llojit marihuanë, në peshë prej njëmbëdhjetë gram.
Në atë kohë ka qenë duke bashkëjetuar me një femër të quajtur S.
Paditësi përveç dëmit material, ka parashtruar kërkes ë edhe për dëmin jo material.
Gjithashu gjykata vlerëson se nuk janë shkelur dispozitat e procedurës administrative dhe të konfliktit administrativ.
Udhëzohet i dëmtuari A  që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
Shpenzimet lidhur me kete lende mbesin ne barre te mjeteve buxhetore te KGJK se.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA REPUBLIC F OSOVO GJYKATA APELIT   Ac.
Pra hyrja në posedim e paditësit ishte bërë përmes aktit të shitblerjes.
Me kalimin e kohës e posaçërisht edhe pas vdekjes se vëllait tjetër I.
Me sa u tha më sipër u vendos si në dispozitiv.
Në anën lindore parcela kufizohej me rrugë private që shkonte edhe te shtëpitë e tjera.
Mbi këto arsye kjo gjykate i ka besuar kësaj dëshmie lidhur me fa ktet kryesore.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjyka tën.
I ëmtuari B R udhëzohen që kërkesën pasurore juridike ta realizojnë në kontest civil.
Ndërsa pjesa tjetër është e përfshirë në Zonën Kadastrele Patoçani i Epërm.
Mirëpo e kundërshtoi në tersi kundërpadinë e paditurit tani kundërpaditës si të pa bazë juridike.
Nga arsyet e lartcekura, u vend os si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ndërsa t rusti pensional i'u kemi paguar siç ju kemi sjell ed he dëshmi.
Prona objekt vlerësimi ka formë të rregullt,relievi është i sheshtë,ngjitur me rrugën kryesore.
Në këtë rast paditësit nuk kanë parashtruar k ërkesë për kompensim pranë të paditurës.
GJYKATA APELIT KOSOV S Ë PRISHTINË Depar tamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Pretendim ankimor i AKP së është se ajo nuk ka provuar ekzistimin e diskriminimit.
Ankesa і drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmes kësaj gjykate.
Bashkë me përgjigjen në padi ai ka dorëzuar aut orizimin për Av N nga Prizreni.
II VËRTETOHET se paditësi M A si dhe nd ërhyrësit kryesor R h.
Q, nga i ati Sh dhe ëma N, e vajzërisë Rr, i lindur me.
Pra nuk kemi qel temel të ri por murin e kemi vendos në temelin ekzistues.
Në shqyrtimin gjyqësorë në të cilin kanë qenë prezent i pandehuri Ç.
I a propozuar gjykates se ta detyroj ekspertin qe te punoj raport plotesues.
Flamur Kelmendi nga Peja, ndërsa nuk ka prezantuar i dëmtuari A  nga fshati.
Aty kur kanë dal jashtë rruge, A më ka goditë dis a her me grushte.
Ne verifikimin e bëjmë në bazë të emrit të konsumatorit dhe numrit të konsumatorit.
Arian Hetemi nga Lipjani, dhe të dëmtuarës V B nga fsh.
Sa i parket fajësisë të pandehurit veprën penale e kanë kryer nga pakujdesia.
Pala e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pastaj i ka shku tek banesa dhe kjo i ka thëne U.
S merret me ndërtimtari pasi qe është mjeshtër dhe ka firmën e tij.
I kuzuari a snjëherë nuk ka përdorur fjalën “gjakpirës” dhe “masakër”.
Vetëm dëshiron që mos të ketë probleme edhe në të ardhmen.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja M B nga fshati.
Po ashtu, padi është e pakuptueshme, jo e qartë dhe konfuze.
A  Distribucioni Prishtin ë, që e p ërfaqësoj me autorizim S.
Trupit gjykues vlerësoi me shumë kujdes veprimet e të akuzuarit E gjatë periudhes kohore shkurt.
I andehuri ka jetuar në bashkësi me nënën e vet dhe me njerkun.
Andaj gjykata dëshmisë së kësaj dëshmitare i’ a falë plotësisht besimin.
Kurfarë interesi nuk ka  pase pse e kam qu nga pi ceria D.
Përgjigje në revizionin e të paditurës nuk ka paraqitur pala paditëse.
Gjate bisedese   E ju ka dhënë premtime te medha.
Arsyet lidhur me kompensimin e viktimave të k rimit dhe shpenzimet e procedurës.
Nga leximi i certifikatës nga libri amë i të vdekurve, e lëshuar në.
Pranohet revizioni i të paditurit ndryshohet aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Pyetjet dhe përgjigjet e të akuzuarit duhet të konstatohen në procesverbal.
E emtuara F, per realizimin e kerkeses pasurore juri dike udhezohet ne kontest civil.
Kundër aktvendimit të ri për caktimin e ma sës së sigurimit lejohet ankimi.
Pra aktgjykimi është i pa kuptueshëm dhe nuk mund të ekzaminohet.
Pas skadimit të afatit nëse kundërshtimi nuk paraqitet urdhri ndëshkimorë merr formën e prerë.
Nga shikimi në raportin e lëshuar nga Spitali Rajonal në Prizren me.
Kështu si rrethana lehtësuese për të pandehurin B   përfaqësues i personit juridik.
Štaviše, tužilaštvo nije u p otpunosti razvilo istrage, ili nije bilo jasno kako funkcionišu konzorcijumi.
M, Komuna e Suharekës, ku edhe tani jeton, me  Per sonal.
Pala e paditur e ka kontestuar kete pretendim te pales paditese.
Për këto arsye ankesat e mbrojtësve të akuzuarve u refuzuan si të pabazuara.
Me sa u tha më lartë, u vend os si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa, si rrethanë posaçërisht lehtësuese për të akuzuarin ka vlerësuar pranimin e fajësisë.
Gjykata e njoftoi Paditës en mbi pasojat e mospagimit të kësaj pagese specifike.
S  konfirmoi se ai nuk e njihte M  para këtij rasti.
Shton se, r ekomandimet e komisionit vlerësues, janë këshilluese, rekomanduese për zyrtarin përgjegjës të prokurimit.
Vërtetimi mbi bastisjen e shtëpisë, ku është gjetur një peshore ngjyrë hiri.
Si dokument përmbarues është cekur ekstrak ti nga librat afarist të kreditorit.
I ëmtuari me adresë si në shkresat e lëndës hekë dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Prezent në atë takim k ishte qenë edhe shoku i M.
Me pas i njejti ka deklaruar se kishte shkuar aty tek restorant “A.
II Ndaj të akuzuarit  D A  D, i lindur me datë.
Këto fakte që kanë të bëjnë me shkuarjen e të akuzuarit në.
Te kamerat kanë hy me qelës dhe nuk mundet dikush tjetër me pas qasje.
Rrjedhimisht, edhe përgjegjësia në rastin konkret është tek e paditura e jo tek paditësit.
Leximi i shkresave   Provat materiale   Është bërë shiqimi në procesverbalin me.
Ndërsa, ka deklaruar se më parë nuk ka përdo rur substanca narkotike.
Fillimisht kam p ranuar një telefonatë nga Drejtori i Departamenteve të Hetimeve Zt.
Kolegji i Apelit nuk ishte deklaruar lidhur me kerkesen e tillë.
Nga të cekurat më la rtë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të k ësaj Gjykate.
Andaj, gjykata e shkalles se pare mbi kete baze me Aktvendimin.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të m jaftueshme për palët dhe gjykatën.
E aditura ka gjetu r mallra të ngjashme ne sistemin [“A.
Shpenzimet e procedurës p enale bien në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Qendrim Reqica, me seli në Lipjan me  të xhirollogarisë bankare.
Rregullat e tenderit janë dispozitat kontraktuale të ci lat palët janë të obliguara ti respektojnë.
Rrugët K  Prishtinë dhe në anën perëndimore kufizohet me ngastrën numri.
Shpenzimet e procedurës i bartë unë si palë paditëse në tërësi.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit N P “A.
Gjithashtu gjykata nuk ia fali besimin edhe dëshmisë së dëshmitarit G L nga fsh.
N pikën tre, shpenzimet e procedurës i bart secila palë të vetat.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre javë.
Nuk kemi vërejtur se në jakne të ket pasur gjurmë gjaku.
Tërfurku ka qenë me grepa të hekurit kurse dorëza ka qenë prej druri.
Të metat e tilla qëndrojnë në shkeljet thelbësore të dispozitave të këtij ligji.
Me rastin e matjes së llojit dhe lartësisë së dënimit për të pandehurin A.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë n ga ana e te pandehurit.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në b arrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
Dëshmitari ka deklaruar se ata e kishin përzgjedhur si operator të përgjegjshëm kompaninë “F.
Kërkesa shuhet pas kalimit të një viti nga privimi ose pengimi i posedimit ’’.
Në tërë sipërfaqen e saj ka të mbjellura drunj ë të llojeve të ndryshme.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike: Pala e dëmtuara nuk ka parashtrua kërkesë pasuroro  juridike.
Ky kompleks i parcelave evidentohet sipas certifikatës së pronës në bashkëpronësi të të paditurve.
II ecila pale i harte shpenzimet e veta procedurale Arsyeti mi Paditesi NSH [O.
II Secila pal ë i heqë shpenzimet e veta të procedurës.
Ne padis i kemi bashkangjitur provat te cila t i elaborat me lartë.
Ne kemi kërkuar nga drejtori i Qendrës së Paraburgimit, E h.
Me tutje ka shtuar se ne lidhje me mallrat e derguara ka leshuar edhe fatura.
Nga ekspertiza financiare e punuar nga eksperti Aziz Berisha me datë.
Me pikën II të aktgjykimit, është detyruar i padituri S  nga fshati.
Gjykata mori mendimin e prokurorit te shtetit, lidhur me pranimin e fajësisë se te akuzuarit.
Në gjykatë nuk është dorëzuar kopje e autorizimeve ligjore për atë person.
I a kër kuar edhe shpenzimet e procedurës gjyqësore të specifikuara.
III Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Urdhërohet asgjësimi i armës pasi aktgjykimi te merr formën e prerë.
Pala paditëse nuk e ka respektuar afatin e paraprë ligjor për të këkruar mbrojtje gjyqësore.
Vlen të sqarohet se i padituri nuk e ka kundërshtuar kërkesën për besimin e fëmijës.
N pikën IV Ky aktgj ykim i zëvend ëson aktet e nuluara.
Andaj gj ykata ka vërtetuar gjendjen faktike sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjate kësaj kohe përveç meje askush nuk ka mundur te hyje ne shtëpi.
Ankesa paraqitet nëpërmjet kësaj gjykate për Gjykatën e Apelit në Prishtinë, Divizioni Civil.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civil.
PUSHOHET rocedure penale ndaj të akuzuarit D M, i lindur me datë.
Shpenzimet e procedures і ka kërkuar sipas TOAK së, te specifikuara në fjalën përfundimtare.
Në këtë aksident sipas dokumentacionit fajtor është cilësuar drejtuesi i automjetit me targa.
E ë gjykata vlerësoi se ekspertiza i shte punuar në mënyrë profesionale.
II Ankesa e Prokurorisë Speciale të Republikës së Kosovës, është jo lëndore.
Nga shkres at e lëndës rrjedh se propozuesi i sigurimit “K.
Komuna Hani I lezit, dhe VËRTETOHET se pa ditësja A nga f.
Edhe me leximin e qmimor ës së lëshuar nga kopania ‘’.
Arsyetimi ligjor Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së ankues it.
Zh, K jilan dhe M Rr nga Gj, për vërtetim pronësie.
Teuta Zhinipotiku, paraqitur kundër aktvendimit të Gjykatës së Apelit t ë Kosovës, PN.
Nga procesver bali i përpiluar nga drejtoria inspektoratit te Komunës se.
Ai ka deklaruar se ai e ka njohur F  nga vendlindja e tij fshati.
Ndaj këtij aktgjyki mi, ankesë ka paraqitur paditës ja dhe e paditura.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prish tinë, përmes kësaj Gjykate.
Përveç kësaj, te përshkrimi i pagesës shprehimisht është shënuar “ N  Next Market.
II OBLIGOHET e paditura Komuna Ferizaj, që paditëses B B ga fshati.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme armë automatike AK shtatë me numër serik.
Kërkesa për rishikim, siç shihet, është nënshkruar nga ana e përfaqësuesit   të autorizuarit.
Statusin juridik për institucionet publike dhe private është i rregulluar konform dispozitave ligjore në fuqi.
Me të cilën ka kryer veprën penale rrezikimi i trafikut publik nga nen.
Andaj,ka propozuar që gjykata të pranon marrëveshjen për pranimin e fajësisë.
Kurse nga urdh ër ekzekutimi lëshuar nga p ërmbaruesi privat F.
Ndërsa lartësia e kërkesë padisë nuk është kontestuese as nga e paditura.
Ndaj urdhrit përmbarimor debitori brenda afatit ligjor ka parashtru ar prapësim.
Arsyetimi Ligjor  Ankesa  kërkesa e paditësit, është e bazuar  pjesërisht.
Qka tregon se nuk e ka pasur në posedim të vazhdueshëm palujtëshmerin objekt kontesti.
A  ka theksuar se XhB ka vend osur që ta thërrasë “ B.
Andaj nga të cek urat më lart u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u theksua më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ropozojmë gjykatës që të njëjtit të i shpallë fajtorë sipas ligjit.
Këto postime nuk përmbajtën asgjë propagandistike as urrejtje por përshkrim dhe vlerësim.
Gjilan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko  civil.
Anke sa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
E ëmtuara K Sh, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Të dëmtuarit: Agjencia Kosovare e Privatizimit në Prishtinë  AKP, M, K, H h.
Andaj, përgjegjësia primare e aksidentit është mosmirëmbajt ja adekuate e rrugës.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet nëpërmes të kësajë gjykate.
Nuk kam parë persona tjerë që kanë gjuajtur me armë në drejtim timin.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjyka tës.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit F h.
Ankesës nuk ia ka bashkangjitur vendi min e Autoritetit të Likuidimit të cilin e atakon.
Nga arsyet e cekura, Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazaur kërkesëpadinë e paditësies.
P K, e cila ngastër evidentohen ne emër të T (R)E eve Qit.
Pala paditësi N H K me seli ne Pejë, me numër te biznesit.
P andaj ajo nuk kishte mundësi që në këtë afat të paguaj taksën gjyqësore.
Punëtorët nuk ishin paguar për trembëdhjetë muaj dhe nuk kishin pranuar kurrfarë të ardhurash.
I referohet kontrolle në dhjetë Qendr ën Emergjente n ë Prishtinë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe i ka specifikuar sipas TOA së.
Kur ka mbërri me gruan tij ( S ) dhe fëmijët pra me S.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitiv; të këtij aktgjykimi.
Po ashtu, padi është parashtruar pa shtjerr mjetet e brendshme të të paditurit.
Paditësi B K është në marrëdhënie pune në detyrat e punës Spec.
K llokot, gjithashtu ka kerkuar edhe shpenzimet e procedures kontest imore.
Dhe të detyrohet debitori që kreditorëve t’ua kompensojë të gjitha shpenzimet e procedurës përmbarimore.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur i autorizuari i palës propozuese.
III DETYROHEN ë paditurit F dhe F që të dy nga fshati.
Tër hegja nga kjo MPKK, shpallet në Gazetën Zyrtare te Kosoves.
Përmes kësaj ekspertize është konsta tuar se sa i përket parcelës.
Me leximin e Çertifikatës e pronës me të njësis kadastrale P.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pendohem thelle per këtë që ka ndodhur dhe kur me nuk do perseritet.
Nga te lartë ce kurat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Zakonisht, me rastin e mbrojtjes sulmi zmbrapset prej vetes ose prej të mirave juridike vetjake.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Përgjigjes i është bashkangjitur kopja e autorizimit për përf aqësuesin e ankuesit.
N ërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese nuk gjeti asnjë rrethanë.
Nuk është kontestuese se Autoriteti kontraktues Komuna e Prishtinës, dhe Operatori Ekonomik "A.
Nuk di se çka ka ndodhur kur kan dalur jasht objekti.
Në rastin konkretë a snjër i nga këto kushte nuk plotësohet.
Në pyetjen e prokurorit të shtetit dëshmitari përgjigjet se K H.
R njëzet e pesë   MX i kthehet të pandehuri.
Po ashtu ka vendosur që secila palë i bartë shpen zimet e veta procedurale.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të paba zuar kërkesëpadinë e paditësit.
Ali pošto je D ila korisnik tog imanja, mislio je da je i ona vlasnica.
E dëmtuara ka hequr drë nga e drejta e realizimit të kërkesës pasurore juridike.
Nga Vërtetimi i përvojës së punës i lëshuar nga Shkolla e Mesme Profesionale “J.
III Shpenzimet e procedurës jokontestimore bien në barrë të p ropozues es.
Në rastin konkret gjykata e dëmtuar a ka munguar në seancat e caktuara nga gjykata.
Vala  Prishtinë dhe detyrohet i padituri A  nga fshati.
Gjykata konstaton se: nga Vendimi i Komitetit Popullor i Qarkut në Prizren,.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj       Gjykate.
Sa i përket deklaratës të cilën e kanë dhënë në polici R.
Mbrojtësi i viktimave ka deklaruar se: nuk e kundërshton pranimin e fajësisë.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë te mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në pikën II ecila pal ë i bart shpenzimet e veta administrative.
Dëshmitari ka deklaruar se po më kujtohet kam qenë në lokalin.
Kurse sipas analizës së bërë, të gjitha pjesët e dëmtuara duhet t ë riparohen.
Detyrohet paditësja Byroja Kosovare e Sigurimeve në Prishtinë, që të paditurit A  nga fshati.
Gjykata ka vendosur që këto konstatime ti administr oj përmes ekspertizës financiare.
Bazuar në të cekurat më lartë, gjykata ka vendosur që të pandehurin L h.
Nga sa u parashtrua më lart u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
GJYKATA OMERCIALE KOSOVËS Dhoma e shk allës së dytë K h.
Nga të cekurat si më lartë u v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kurse rehabilitimi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm tridhjetë ditë.
Ndarjen fizike nuk e kanë kryer dhe bas hkërisht shfrytëzojnë oborrin.
Pages a mund të mos bëhet patjetër në formën e transferit të parave.
Ka pasur nevojën për ndihmën së personit të tretë pesëmbëdhjetë ditë.
E nga Prizreni, pran kësaj gjykate ka parashtruar padi kundër të paditurës Korporata Energjetike K.
Pas shqyrtimit të shkresave të lëndës, Gjykata ka konstatuar se tani e paditura P.
Na prvom saslušanju okrivljeni su upozoreni i upoznati sa svojim pravima a shodno čl.
I njejti komision ka konstatuar se paditësi është lënduar në këmbën e djathtë.
Arma në pronësi, kontroll apo posedim në kundërshtim të këtij neni konfiskohet.
Ndërsa nga provat bashkangjitur padisë gjeti se paditësi është në marrëdhënie pune pranë të paditurës.
Gjendja faktike është vërtetuar më shiqimin dh e leximin e procesverbalit .
Ankesa i drejtohet Gjykatës s ë Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Paditësi po ashtu ka kërkuar edhe pagesën e shpenzimeve të procedurës.
Me të arritur tek makina, unë kam parë që kisha dy plagë.
III   Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
V Konfiskohet armë revole e tipit Ekol Jackal Dual Compackt, me numër serik.
Ankesa i dorëzohet Gjy katës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Pra, kjo konfirmon faktin se kjo shitblerje ishte bërë me pronarin e kësaj ngastre.
Prandaj ka vendosur me afërsisht e përshkruar si në dispozitiv të aktgjykimit të saj.
Në pa di ka paraqitur se paditësja është e punësuar tek e paditura në SHFMU.
Nga këto të cekura ka propozuar që të refuzohet kërkesëpadia e paditësit.
Me kërkesën e të akuzuarës në një moment, vetura ishte kthyer tek e njëjta.
I kuzuari në fjalën e tij përfundimtare deklaron: E ërkrahi fjalën përfundimtare të mbrojtësit tim.
Dëshmitari prej rastit asnjëherë më nuk është takuar me këtu të pandehurit.
Arsyetimi nuk përmban arsyet mbi faktet vendimtare për refuzimin e kërkesëpadisë.
I kuzuari D, ka deklaruar se e pranon fajësinë në tërësi si në aktakuzë.
Bashkë me padinë duhet të bashkan gjitët akti që kontestohet në origjinal ose kopje’’.
Në atë kohë e ka blerë në di narë jugosllav por se di vlerën.
Gjatë matjes së dënimit gjykata të ketë parasysh gjitha rrethanat lehtësuese dhe rënduese.
Në fakt paditësit pretendojnë se kjo patundshmëri gabimisht është bartur në emër të paditurës.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në shqipti m të këtij aktgjykimi.
Kërkesëpadia është e bazuar në kuptim të dispozitave të LMD së.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“S.
Mone Syla, të akuzuarit I B dhe mbajtëses së tij, Av.
Shaban Jahaj, te dëmtuarit S he S D, si dhe përfaqësuesi i autorizuar Av.
Kolegji Penal i kësaj gjykate, pretendimet e lartë cekura sipas vlerësimit, janë të pa bazuara.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
Shpenzim et e procedurës i kanë kërkuar sipas tarifës së OAK së.
E aditura e kontestoi kërkesëpadinë duke theksuar se me vendimin administrativ.
Komuna e Prizrenit, të cilët me autorizim përfaqëson Avokatura MBN h.
Eksperti ka konstatuar se në kohën kur është formuar ngastra kadastrale.
Kane evidentuar pajisjet qe kane shërbyer për qëllim të biznesit qe ka ushtruar aty.
Ankesa e të autorizuarit të së paditurës është e pjesërisht e themeltë.
Me këtë veprim të tillë K i e ka ngarkuar në mënyrë të kundërligjshme.
Koha e kaluar nën masën e paraburgimit dhe atë nga dt:.
Nga vendimi pёr ndёrprerjen e kontratës sё punёs me  prot.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi  Saraçi, në çështjen përmbarimore të kreditorit L.
Pjesa tjetër e pikës një të dispozitivit të aktgjykimit mbetet e pandryshuar, vërt etohet.
Mirëpo, në rastin konkret, institucionet shkollore nuk e kanë të rregulluar ushqimin përmes restorant eve.
Më dy pas Gjykata e Apelit e Kosovës, merr aktvendimin Ac.
Pra nuk e kishte pranuar refuzimin kategorik, shprehimor dhe të vazhdueshme të dëmtuarës.
Andaj bazuar në faktet e lartpërmendura ka propozuar si më lartë.
Ndërsa, si rrethana posaçërisht lehtësuese për të pandehurin është vlerësuar pranimi i fajësisë.
I jëjti përgjigjet se kërkesën pasurore juridike e paraqes përmes përfaqësuesit tim.
Paditësit I F ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Paditësi dekla ron se unë isha aty kur e ka qel mexhen, G.
Kundër këtij aktvendimi mbrojtësi i të pandehurit  R l Av.
Gjykata i analizoi edhe udhëzimet e dhëna nga Gjykata e Apelit me aktvendimin Ac.
Lidhur me frikën e përjetuar, paditësi M h, sipas ekspertes D.
Në këtë moment  toka ku është vendosur kanalizimi është bari.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civ il Ac.
Nga të lartcituarat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ka qenë pesëmbëdhjetë ditë   një muaj pas situatës në pyll.
Këtë gjendje faktike gjykata e vërtetoi kryesisht nga ekspertiza e d atës.
Nga të theksuarat me la rtë, u vendos si ne diapozitiv te këtij aktvendimi.
Uka ka shkua në drejtim të veturës, me tha qetash kom me ta q.
Perkunder faktik se testimi i njehesoreve eshte bere ne laboratoret e prodhuesit "I.
Lut gjykatën që ndaj saj të shqiptoj dënim sa më të butë.
Andaj, ko nsiderojë se nuk kemi obligim ndaj paditëses, në rastin konkret.
Ankuesi nuk ka dëshmuar detyrimin e NSH daj tij për paga të papaguara.
Gjithashtu eksperti i gjeodezisë në ekspertizën në fjalë ka theksuar se ngastra kadastrale me.
Eksperti ka dhënë shpjegime shtesë për të gjitha çështjet e ngritura na e paditura.
Ankuesi mbeti në tër ësi pranë ankesës  kërkesës për rishqyrtim të vendimit.
Refuzohet pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit Sh Sh nga fsh ati.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të akuzuarit M h.
Ato janë të shkruar a dhe të stilizuar a në një mënyrë të posaç me.
Blerim Mazreku deklaroi se e tërheq padinë në këtë çështje juridike.
Sipas k ësaj dispo zite, “e dr ejta e pron ës është e garantuar”.
Paditësit S V ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Persont në fjalë i kam parë duke futur cigare në makinë.
I andehuri ka dek laruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tija.
Në bazë të listës së p agës me numër të nëpunësit.
Ka kërkuar nga gjykata që aktakuza të hedhet dhe të pushohet procedura penale.
Në rastin konkret nuk kemi lidhshmëri ndërmjet veprimit dhe pasojës së pretenduar te paditësi.
Pretendimi se e drejta pronësore është përfituar nëpërmjet posedimit është e pabazë.
Se gjykata është das hur të ketë parasysh parimin in dubio pro reo.
II PROVOHET pjesërisht ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve [“S.
Nga shkresat e lëndës rezulton se: paditësja L  nga fsh.
II VËRTETOHET se: paditësit janë bashkëpronar me nga ½ pjesë ideale të parcelës.
Nga përgjigja me shkrim e DKA së, në Kamenicë ndaj Sh S me nr …….
G K L, udhëzohen qё kёrkesën pasuroro juridike ta realizojnë nё procedurё tё rregullt civile.
Gjate kontrollimit te këtyre faturave ka konstatua r se çmimi ne faturat e kompanisë [“K.
Sa i përket mësimdhënësve jam nj oftuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
Tani shumë pak merret me thëngjill ngase i ka ra vlera.
V Pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juri dike.
Pala paditëse duhet të parashtroj faktet, në të cilat mbështet et kërkesa e saj.
Sipas marrëveshjes së partneritetit publiko privat dhe Statutit të E H.
Përgjigja në rastin konkret është keqpërdorimi i rrymës nga këtu e akuzuara.
Shpenzimet procedurale penale paguhen nga mjetet buxhetore t ë KPK së.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësa j gjykate.
Komuna e De çanit te cilen e ka perfaqesuar me autorzim Avokati S  nga.
Nga të lartëcekurat, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Makresh të Ulët, respektivisht në verandën e ndërtuar në ngastrën kad.
Për shkak të arritjes së parashkrimi t absolut të ndjekjes penale ndaj të akuzuarit.
AKP ga gjitha arsyet propozoj që ankesa të refuzohet dhe Vendimi i AL ë vërtetohet.
K jakovë, komp ensimin e dëmit mund ta realizo në në kontest civil.
Na osnovu svih izvedenih dokaza sud zaključuje da je predlagač Ž.
Ai deklaroi se e njihte M por ai nuk kishte ndonjë marrëdhënie shoqërore me të.
Unë ju kam thënë që i keni të gjitha kontrolloni nuk është problem,.
I ëmtuari ka deklaruar gjykatës se, posa i ka vjedhur, i ka shitur menjëherë.
Ditëlindja në fshatin P K e Prizrenit, me vendbanim në Pejë, Rruga “B K,.
I ëmtuari, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt juridiko civil.
Po ashtu mbrojtja e tij e sotshme ishte shmangie dhe ikjes së përgjegjësisë penale.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjete ve buxhetore të kësaj gjykate.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Ven dimit të AL, dhe d.
Siç është specifikuar edhe në dispozitivin e këtij aktgjykimi, i dëmtuari L.
Shpen zimet e procedurës i kërkojë sipas Tarifës së OAK së.
II ETYROHEN aditësit kundër të paditurit H Sh nga Peja e lindur Ç.
Është e vërtetë se bashkëshortët nuk kishin lindur fare fëmijë të përbashkët gjatë jetës bashkëshortore.
Rrethanën familjare është mbajtës i familjes dhe prind i një fëmije.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve “[I.
Të paditurit nuk kanë parashtruar përgjigje në ankesën e paditës it.
Për këtë arsye Gjykata ka lëshuar disa urdhërarreste deri në arrestimin e të akuzuarit.
Nëse padia është tërhequr, gjykata jep aktvendim me të cilin konstatohet se është tërhequr padia.
Në përgjithësi jam i informuar për çdo punë se si kryhet në objektet tona.
Andaj, sipas ankuesit, kjo qasje është plotësisht e papranueshme dhe nuk ka asnjë mbështjetje ligjore.
Lidhur me shpenzimet e procedurës Gjykata vendosi komfor nenit gjashtëdhjetë e katër të LKA së.
Analiza e tereni  Ngastra kadastrale të sipërpërmendura ndodhen ne ZK.
Këmbësorit në bazë të rregullave në komunikacion nuk i lejohet një kalim i tillë.
Të akuzuarit konfiskohen: një atë armen e llojit pushkë gjahu një tyteshe e tipit Bolt.
Për dëmin, pavarësisht nga faji mbahet përgjegjësia edhe në rastet tjera të parashikuara me ligj.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për pal ët dhe gjykatën.
Pasi që gjykata ka konstatuar se të paditurit të parë K (M M nga fshati.
Ky dënim është ri socializim i të akuzuarit me anë të pezullimit të dënimit.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditësi E  nga fshati.
Nën II ë dispozitivit janë detyruar të paditurat Kompania e Sigurimeve “ E.
Komuna e Prizrenit, ku edhe aty ia arrijnë të ikin nga Policia.
Komuna Hani Elezit, përbëhet nga pasuria e pa luajtshme edhe ate: n ё ngastrat kadastrale.
Në pikën II ka vendosur që secila palë i bartë shpenzimet procedurale.
Z  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
Në lidhje me këtë, personalisht e ka njoftuar udhëheqësin   shefin.
K, nga babai B dhe nëna Sh, e lindur M lindur më.
Edhe sa i përket kufijve në rrugën publike dhe në ngastrat.
D, vetura e të cilit ishte e siguruar tek e paditura KS S.
E ëmtuara ka deklaruar se ne jetojm ë së bashku, kemi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetor të gjykatës.
Sipas kesaj dispozite nje fonne e cila eshte funksionale nuk mund te gezoje mbrojtje.
Sa i përket të akuzuarit B, çështja penale ka përfunduar me veçim të procedurës penale.
Gjykata në këtë rast ia falë besimin në tërësi kësaj dëshmie.
Aty kan qen dy police dhe njeri e ka pyt se cka more aty.
Artan Qerkini nga Prishtina, N V nga fshati Polac,K Skenderaj, te cilin e mbrojn Av.
Lidhur me arsyet e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Sa i përketë shpenzimeve të procedurës, të vendos sipas suksesit të procedurës.
II VËRTETOHET se paditësi R K nga P me  Personal.
Në pikën III të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Të njejtit nuk kanë pasur asnjë here problem në lidhje me shfrytëzimin e palujtshmërisë kontestuese.
Si dhe është odentuar terapia intenzive kunder dhimbjev dhe infeksionev të mundshem.
QMI ja duke mos vepruar për vetveten por vetë m në emër të A h.
Eksperti këto lëndime i ka kualifikuar si lëndime të lehta trupore.
Gjuha pë rdorur në shqyrtimin gjyqësor; Seanca e shqyrtimit gjyqësor është mbajtur në gjuhën shqipe.
Nga sa u tha më lartë u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
ZK  është vërtetuar se B B ka qenë pronar i parcelës.
Në këtë kuptim vl en parimi ”më jep provën të jap të drejtën”.
I kuzuari SH  është liruar nga shpenzimet e procedurës penale.
Me rastin e ushtrimit të ankesës  paditësja nuk ka paguar t aksën gjyqësore.
Ankesa dorëzohet përmes k ësaj Gjykate, ne kopje te mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Sa i përket dënimit plotësues, të pandehurit M  dhe N h.
GJYKATA OMERCIALE Ë PRISHTINË, Dhomat e shkallës së dytë  Kom.
I e LPK se, ka vendosur si ne dispozitivit te aktgjykimi.
Kontra ta mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit, të saj; b.
Paditësi gjatë gjithë shqyrtimit gjyqësor ka mbështetur fjalët e të autorizuarit të tij.
Duke u bazuar ne te lartcekurat u vendos si në dispozitiv.
B   Pejë dhe ka dyzet e dy vite e dy muaj përvoj pune.
Lidhur me këtë çështje kontestimore, përfaqësuesi me autorizim i palës paditëse P Rr nga fsh.
L për Dekanin dhe zyrtaren e fakultetit të mjekësisë S,  prot.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedures i ka kërkuar për taksë gjyqësore për padi.
Nga leximi i Regjistrit të evidentimit të banesave të ndërmarjres Fabrika e Baterive,, T.
Ky dënim është risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dë nimit.
Tjetër kush në vend të ngjarjes përveç tij, vëllait të tij A.
Nga sa u tha më l artë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nëna e saj çdo herë është ankuar tek familjarët e saj.
Me rastin e ngritjes së akuzës del se dëmi që i është shkaktuar kompanisë “E.
Nuk i ka njoftu se edhe një bakall tjetër qe e ka marr në.
Ndihma e personit të dytë nuk ka qenë e nevojshëm, shëmtim nuk ka.
E yetur se paratë që i ka mbledhur ia ka dhënë N.
Kurse për këtë në thelb palët kishin pikëpamje diametralisht të kundërta.
E ëmtuara M O nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Dëshmitari ShH   heutes, ka deklaruar se ka qenë hetues në rastin konkret.
Më tej ka shtuar se me Vendimin e Këshillit drejtues të K.
Sa i përket kërkesës pasurore juridike do ta realizojnë në procedurë civile.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesen dhe konstatoi se e njejta është e ligjshme.
I kuzuari ka deklaruar se e pranon fa jësinë ne tërësi si ne aktakuzë.
Tha se nuk i kanë kryer kontroll gjinekologjike, por vetëm kontroll të përgjithshme.
Na kanë qitë në automjet të policisë dhe na kanë dërguar në polici.
Sa i përket pretendimit ankimor të të paditures së dytë s e Banka NN h.
Pas kalimit të afatit për kundërshti m urdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
Gjykata rikujton se i pandehuri s‟kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Mbrojtja, konsideron se të akuzuarit i është shqiptuar dënim unik i lartë.
Vendimin që të pandehurin, në këtë rast të dëmtuar A dy nga.
Në bazë të dëshmisë së dëshmitarëve, të njëjtat janë të besueshme dhe në detaje konkrete.
Ky vendim është sj ellë nga Drejtoria për Gjeodezi dhe Kadastër e Komunës së Malishevës.
Andaj në mungesë të sulmit nuk ka as mbrojtje të nevojshme apo tejkalim të mbrojtjes.
Derisa ishin duke ecur nëpër korzo, në afërsi të NLB ank, E.
Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anu luara dhe ka karakter detyrues.
Gj, të konstatuara sipas ekspertizave mj eko ligjore me REF ji  .
Nga arsyet e cekura më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Njëherë unë bashkë me S kemi udhëtuar me veturë me profesorin N.
Hakimi ka ndodh në komunikim in në mes paditëses dhe kompanisë Italiane [“C.
E ëmtuara H K nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Përveç kësaj ndaj të pandehurit zhvillohen edhe procedura tjera penale te natyrës se njëjtë.
Komuna Suharekë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Autoriteti shtetëror që delegon kompetencat përballon shpenzimet për us htrimin e delegimit”.
Bajram Miftari UDHËZIMI URIDIK: Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Për dhimbje shpirt ërore për shk ak të invaliditetit të babait, s humën prej.
Nga e lartët heksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në mbështetje të mbrojtjes ka dorëzuar në kopje Listat e pagave të NSH së.
Što se tiče ocene spisa koju su sačinili tuženi za pobednički konzorcijum „.
II EFUZOHET, pjesa tje tër e kërkesëpadisë së paditësve E Ç.
E aditura e ka kontestuar kërkesëpadinë  katër në aspektin e bazës juridike.
Këtë mund të dëshmojë me kontratën që kanë pasur zyra e prokurimit me TV.
Pasjak, K ovobërdë  të cilat sipas autorizimit i përfaqëson Av.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitari është përgjegjur na rrim por jo nënstop te një pike por lëvizim.
Në dës hminë e tij të dhënë në shqyrtimin kryesor dëshmitari Z nga fshati.
Të akuzuarit i konfiskohet një thikë, si mjet i kryerjes së veprës penale.
Më tej shtoi se këtë tokë e kishte punuar qe gjashtëmbëdhjetë vite.
Nga të lartcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
III Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“K.
Për shkak se vepra penale për të cilën akuzohet nuk përbën vepër penale.
Objekti i këtij kontesti lëndor ka të bëjë me kompensimin e shujtës.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridikë udhëzohen ne kontestin civile juridik.
