PUSHOHET procedura penale kundër të pandehurit:  E, nga i ati G.
Shuma e përgjithshme për të tri ngastrat nga raporti vlerësues i Ekspert it Gjyqësor prof.
Vendimin për udhëzimin e palës se dëmtuar   Z, me vendbanim në.
Në bazë të Çertifikatës së vednbanimit, e l ëshaur nga MPB, B.
E ëmtuara KEDS, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
V “Detyrohet e paditura të kompensojnë shpenzimet e procedurës dhe ato të përfaqësimit”.
Gjykata gjithashtu nuk muar për bazë mbrojtjen e të akuzuarit Ç.
Ditën kritike kur ka ndodhur ngjarja, aty prezentë kanë qenë edhe dy djemt e H.
Sipas informatave të fqiut të tyre kjo p al është tu banuar me qira.
L është një person nga Gjakova, emrin nuk ja di, e njoh përmes R h.
Andaj, kërkojmë n ga gjykata që të aprovohet padia dhe kërkesëpadi e paditësit.
Nuk i kujtohet nëse në vendin e ngjarj es kishte qenë i vendosur ndonjë bunarë.
Dëshmitari ka deklaruar se po ju ka dorëzuar por nuk më kujtohet se kujt.
Shpenzimet e procedurës për këte lëndë mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të KGJK së.
Kërkoj nga gjykata qe i nëjti të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
II PROVOHET bazuar k ërkesëpadia e padit ëse V nga fshati.
Pasi që merren vesh, i dëmtuari së bashku me personin me emrin A.
Në kontroll kemi qenë tre persona, unë A G dhe A A.
II DETYROHET paditura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike i ka udhëzuar në ko ntest civil.
Ky në Spitalin e Gjilanit nuk ka komuniku ar me M.
Në Urdhër paditësi është paralajmëruar për pasojat ligjore, nëse nuk plotësohen k ërkesat e Urdhrit.
Në vend ngjarje është identifikuar edhe sipërfaqja tjetër ish ngastra kadastrale.
Gjykata nuk muar për bazë pretendimet e mbrojtë sit të akuzuarit Ç.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve “ K.
Gjithashtu i ka kërkuar shpenzimet procedurale sipas TOAK së, pa specifikuar shumën.
Ndërprerja e procedurës dhe konsiderimi i tërhequr i padisë janë dy institute juridike të ndryshme.
E ëmtuara KPMM Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata sipas detyrës zyrtare verifikoi të dhënat nga evidenca penale për të pande hurin.
Më tutje theksohet se dy dëshmitarët e lartcekur kanë qenë shokë dhe fqinjë.
Pasi që nuk është arritur marrëveshje kontestuese ka mbet lartësia e kërkesëpadisë.
Pretendimet e tij si në padi paditësi i mbështet në kontratën e punës me.
F  nga Prishtina, kundër të paditur ës Kompania Regjionale e Mbeturinave “P.
Nga Lista e pagave në emër të paditësit me numër EM.
Deri te ky konstatim arrihet në ndërlidhjen mes këtyre provave si në vijim.
E joftoi gjykatën që këtë pension nuk e kamë gëzuar asnjëherë.
ShP si subjekt afarist për shërbimin e Sigurimit Fizik të objekteve (H.
Komuna e Kaçanikut, me dashje në cilësinë e vozitësit të autobusit në kompaninë “B.
Palët e dëmtuar a udhëzohe n në kontest civil të rregullt juridiko  civil.
Aplikimi i nenit tridhjetë e pesë te KDA shtë aplikuar plotësisht në mënyrë të gabueshme.
Ilir Shaqiri, e ka pranuar fajësinë për të dy veprat penale për të cilën akuzohet.
Pastaj, paditësi u detyrua që të i drejtohet gjykatës në procedurë përmbarimore.
E a l utur gjykatën që ti shqipton një dënim sa më të butë.
Andaj propozoj që të m brojturin tim ta liroj, gjykata nga përgjegjësia penale.
Si provë personale janë administruar respektivisht janë dëgjuar dëshmitarët A L dhe H.
Ai rrjedhmisht ai as ka qenë punëtor e as paguar nga NSH ja.
Ditën kritike kemi qene te organizuar ne inspektim ne komunën e.
Nga e paditura nuk është dëshmuar se ka të rregulluar ushqimin e të punësuarve.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitu r i autorizuari i paditësit.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjy kate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Përveç kësaj, Debitori i ka kërkuar gjykatës që të hapë seancë dhe të administroj prova.
A kesa dërgohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Pastaj, se vet fakti se ditën kritike është gj endur V h.
Arsyetimi i aktgjykimit është në kundërshtim me përmbajtën e kontratës së prokurimit.
Sa i përket shpenzimeve procedurale ka the ksuar se të njëjtat i bartë paditësi.
Ndersa ne piken II ka hudh si te palejuar kunderpadine e te paditures ["K.
Kjo ishte manifestuar me pamundësi të gjumit, qamje, plogështi dhe dridhje.
Edhe tani ky projekt është nën mbikëqyrjen dhe mirëmbajtjen e MAP it.
Pushohet procedura penale ndaj të pandehurës K, për shkak të Vdekjes.
Për këtë ars ye komisioni e ka bërë publik raportin e shqyrtimit publik.
Në rastin konkret leximi i deklaratës së dëshmitarit në fjalë, nuk paraqet refuzim për dëgjim.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor kane paraqitur ankese e paditesi, N SH [V.
Ankesa ushtrohet përmes gjykatës së shkallës së parë, për gjykatën e shkallës së dytë.
E ëmtuara mund të ushtroj ankesë vetëm sa i përket Vendimit për sankcionin penal.
Dëm material:   për ndihmë të personit të tretë gjashtëdhjetë €.
Në bazë të këtij pala përgjigjet për dëmin e shkaktuar me dashje dhe nga pakujdesia.
Sa iznetih razloga odluč eno je kao u dispozitivu ove presude.
Me regjistrimin në kadastër të pronarit të mëparshëm, ai kusht do të realizohej.
Unë hala pa shku me lyp borxhin, disa njerëz mi kanë pru para te shtëpia.
I andehuri nuk e ka pranuar fajësinë lidhur me veprën penale për të cilën akuzohet.
Në korrespodencën e tyre ata shfrytëzonin postën e tyre private elektronike.
Me këto veprime të akuzuarit kanë kryer veprat penale me të cilat ngarkohen.
Prandaj, për këto arsye i ka propozuar gjykatës që të aprovojë kërkesëpadinë e paditëses.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“S.
M me të cilën ka kërkuar që të detyrohet debitori S.
Gjykata e shkallës së parë i ka fal besim mendimit të ekspertit Ing.
II D, od oca R i majke B, devojačko P, rođen.
Ai shtoi se nga ekspertiza mjekësore është vërtetuar se paditësja nuk kish te thyer unazat.
Andaj, nga të lartcekurat i ka propozuar gjykatës që në rastin konkret aktakuza të hudhet.
Tutje e ka mohuar në tërsi se ka lidhje me vjedhjen e veturës.
II APROVOHET jesërisht si e themeltë ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve S.
Shpenzimet e procedurës penale janë vënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
A A nga Prizreni, në këtë gjykatë kanë parashtruar padi kundër të paditurit IBPK P.
Por administrimin e provave dhe daljen në vend nuk e kundërshton.
Për dëmin pavarsishtë nga faji mbanë përgjegjesi edhe ne rastë tjera të parashikuar me ligj.
Kamera tek ordinanca ime nuk ka po ashtu edhe për rreth nuk dijë që ka.
Nga pasqyrëza e buxhetitit për llogari konstatohet se paga bazë e paditëses, B h.
Ka deklarua r se ndihet keq, i ka kërkuar falje familjes së të dëmtuarve.
Tužilac je pretrpeo: primarni strah u trajanju od nekoliko sekundi i podrazumeva trernutak nesreće.
Nga sa u tha u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Ndaj këtij konkluzioni në pa rim nuk lejohet ushtrimi i ankesës.
Vathët nuk kam mundësi me i vendosë askush përveç veterinerit kompetent.
Janë bashkuar për hatër të fëmijëve dhe kanë tentuar që të vazhdojnë bash kësinë martesore.
Po ashtu gjykata e obligoj paditësen t’ia paguaj ekspertit të gjeodezisë A A ga.
Në mbështetje t ë ankes ës ka bashkangjitur kopjen e librezës së punës.
Nga ana tjetër, i padituri i parë   kundërpaditësi [“B.
Andaj gjykata procedoji në këtë çështje penale me aktakuzë të rregult.
Prandaj mos vendosja e masës, do të mund të sillte dëm më të madh.
Nëse është e nevojshme, organi kompetent p ublik mund të kryejë shqyrtime (hetime) administrative shtesë.
Paraburgimi u është llogaritur të pandehurve sikurse në dispoyitiv t ë këtij aktgjykimi.
Teuta Zhinipotoku, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Qendron pranë të gjitha deklaratave që kanë dhënë më parë gjatë procedurës.
Në pikën II dy) të dispozitivit, e ka detyruar paditësin T nga fshati.
Kjo vërtetohet edhe me realizimin e tri pagave përcjellës me rastin e pensionimit të paditësit.
Y, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregull civil.
I kuzuari e vërteta është kjo që deklaroj sot në gjykatë.
E dëmtuara L, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
E jejta është liruar edhe nga pagesa e taksës si përfituese e Ndihmës Juridike Falas.
I remton gjykatës që në të ardhmen nuk do të përsërisë veprime të tilla.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Th emelore në Ferizaj  Dega në Shtërpcë.
Duke u bazuar në shënimet kadastrale të kadastrit përshkrues jemi të mendimit se ngastra kat.
DHPGJS ë adresë të paditësi kishte dërguar dy vërejtje për pagesën e tak sës gjyqësore.
Vendimi mbi kërkesën pasurore juridike E ëmtuara ka deklaruar se nuk parashtron karkës pasurore juridike.
Ndërsa ai vetëm i ka regjistruar dhe i ka evidentuar këto pagesa.
Nga leximi i raportit të ekspertit gjyqë sor të gjeodezisë D B nga.
Q M  në Gjakovë, të bëjë kompensimin e shpërblimit jubilar dhe atë për paditësen.
Kjo për faktin se e njëjta e ka pranuar edhe vet.
E aditura nuk e ka kundërshtuar bazën juridike te kërkesëpadisë por vetëm lartësinë e saj.
Zk Lutogllavë si pronar juridik evidentohet S K dhe në parcelën kadastrale.
Në këtë çështje juridike kontestimore kontestuese ndërmjet palëve në procedurë ishte lartësia e kërkesëpadisë.
I a kërkuar shpenzimet e procedurës për përfaqësime, për ekspertiza, dhe për taksë gjyqësore.
Ka shtuar se e paditura nuk ka buxhet për përmbushjen e këtyre kërkesave.
Për këtë arsye në mungesë të provave, i akuzuari N  është liruar nga akuza.
Është bërë intepretim dhe zbatim i gabuar i dispozitave të Kodit Doganor dhe të Akcizave.
Gjykata ka arsyetuar të gjitha faktet me peshë vend imtare për themelësinë e kërkesëpadisë.
Ankesa dorë zohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa i drejtohet Gjykates se Apelit te Kosoves ne Prishtine përmes kësaj gjykate.
Rryma nga kjo kabllo është përçuar deri brenda ne lokal jashtë njehsorit elektrik.
K nga Malisheva, me të cilin është lejuar përmbarimi në këtë çështje juridike të përmbarimit.
Përkatësisht, vendimi për të cilin kërkohet njohja përmban vërtetimin e plotfuqishmërisë.
Pretendimet si në paditësi i mbështet në rrethanat se ai ka qenë punëtor i NSH.
Salih Mekaj, me të njëjtin janë konsultuar paraprakisht dhe nuk kanë nevoje për konsultime shtese.
Akti akuzuar me këtë cilësim është i pa qëndrueshme dhe e pa prov ueshme.
Nga të lartcituarat Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Komuna Ferizaj për shkak te veprës penale shkaktimi i rrezikut te përgjithshëm të KPRK së.
DETYROHET i pandehuri që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej njëzet €.
Në këtë vend kam formuar bletarin dhe deri më tani ekziston në këtë vend.
Me kontratën e shitblerje së vërtetur tek noteri B S në Pejë, rend.
Nga Kontrata mbi Shfrytëzimin me Qira të Lokalit Afaris, me numër LRP nr ref.
Provat e propozuara tregojnë një gjendje tjetër faktike dhe juridike e kundër nga kërkesëpadia.
Nga Letërnjoftimi i paditëses V vërtetohet se vendbanimi i saj ësh të në Gjakovë.
I kuzuari A, ka deklaruar se e pranon fajësinë ne tërësi si ne aktakuzë.
Rrjedhimisht ka vendosur që secila palë t’i barte shpenzimet e veta procedurale.
Gjykata me rastin e marrjes se vendimit mori për bazë te gjitha këto rrethana.
Nuk kam mundur me vërejt asgjë sepse isha e kthyer me shpinë.
Tutje ka theksuar se de risa ka qenë duke fol në telefon me B.
Avni Ibrahimi, dhe për vepër penale për të cilën akuzohet deklaroj se nuk jam përgjegjës.
D shtë sqaruar mjaftueshëm raporti i kontrollit i përpiluar në këtë çështje penale.
Prej konfliktit verbal e deri tek therrja ka zgjatur dy minuta.
Në mbështetje të padisë paditësja i ka dorëzuar gjykatës kopjen e vendimit në fjalë.
Kundër këtij aktgjy kimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësi “I.
Ankesa ne kopje te mjaftueshme i dorëzohet       kësaj Gjykate.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar si në parash tresën për precizimin e kërkesë padisë.
Po ashtu konfiskimin e narkotikëve e ka propozuar edhe prokurori i shtetit.
Sipas këtij vendimi rezulton se të akuzuarit S, ShD, Q, ShB, RrB F, F h.
Në pikën II ë dispozitivit e dy ka detyruar të paditurin S h.
Ekspertiza financiare përfshinë edhe të dhënat financiare nga llogaritë rrjedhëse të të akuzuarit B h.
S obzirom da je SIZ io Opštinski organ sva prava su prešla na tuženu Opštinu.
Rruga ka qenë e shtruar me zhavor, dhe mbi këtë rrugë vetëm është hedhur asfalti.
M M, nga Peja, me autorizim, kundër të paditur ës: L, nga fsh.
I pandehuri ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Gjykata konstatoj se i pan dehuri pranon fajësinë në mënyrë vullnetare, dhe pa asnjë presion.
Të gjithë qiramarrësit janë të interesuar në blerjen e saj me një çmim real.
IV APROVOHET themeltë ankesa e paditurës Kompani a e Sigurimit S.
Unë nuk e dij se a kanë pas këta kamiona regjistrim apo jo.
Në momentin e blerjes, ka shtuar se lumi nuk ka kaluar nëpër pronat kontestuese.
Refuzohet kërkesa nga kundërpadia e të paditurit   kundër paditësit D (M B nga.
Gjykata e shkallës së parë ka vlerësuar Fletëpagesën në shumë prej.
Od otežavajućih okolnosti na strani okrivljenih, sud je našao način izvršenja krivičnog dela.
DETYROHEN të paditurit B K dhe B K, të dy nga fshati.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Këtë fakt Gjykata e ka vërtetuar nga kartela e konsumatorit e datës _______.
Otac je bio poljoprivrednik i on je tu njivu kupio da bi je obrađ ivao.
Komuna e Drenasit, ku dhe jeton, Shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal;.
Gjykata nuk gjeti ndonjë r rethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Gjatë kohë s kur ka ndodhur rasti në banesë nuk ndodhej askush nga familjarët.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Cpc.
Për sipërfaqen e evidentuar si në ekspertizë ia pohoi p adinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Kjo është e rëndësishme për realizimin e aktgjykimit respektivisht për ekzekutimin e tij.
Deklaratat e dëshmitarit dhe palëve ndëgjyqëse  Dëshmitari Z Z nga fsh.
Gjykata konstaton se pretendimet e paditësit me padi janë pjesërisht të bazuara.
Nga sa u theksua ma lart gjykata vendosi si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Matiçan, kalon një pjesë e rrugës publike e asfaltuar që lidh Z kad.
E ëmtuara A Q ka hequr dore nga kërkesa pasurore juridike.
Komuna e Gjilanit, për shkak t ë Gjyqvar ësisë Litispendec ës.
Shpenzimet e procedurës penale bie n në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në rastin konkret ka kërkuar nga gjykata që të refuzohet në tërësi kërkesëpadia e paditëses.
Paditësja ka ushtruar padi jasht afatit pas kalimit të afatit prej tridhjetë ditësh.
Arben Kelmendi, nga Peja, e pranon që ta përfaqësojë deri në përfundimin e kësaj procedure.
Ndër tjera pretendon se në bazë të provave të administruara, respektivisht transfereve përmes.
Qendrojnë edhe pretendimet ankimo re për zbatim të gabuar të së drejtës materiale.
ОСНОВНИ СУД У МИТРОВИЦИ Одељење за тешка кривична дела  К.
Në këtë mënyrë paditësi është dëmtua r dhe e paditura ka realizuar pasurim pa bazë.
Më tej ka theksuar se në bazë Kontratёs Kolektive Sektoriale nё K.
K htime, ku dhe tani jeton, numri personal e lejes së njoftimit.
G në fjalën përfundimtare deklaron: fillimisht e perkrahu mbrojtjen e kolegut Av.
Nga kët o të cekura gjykata ka vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për paditësin H K    Në emër të dhimbjeve fi zike shumën prej.
Andaj i propozoi gjykatës që të njëjtin ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej tre ditësh.
Pas një hetimi të gjerë nga ana e Policisë së Kosovës me datë.
DHPGJS ë adre së të ankuesit kishte dërguar vërejtje për pagesën e tak sës gjyqësore.
Kundër akt vendimit me të cilin konstatohet se është tërhequr padia nuk lejohet ankimi.
A L ga Mitrovica sipas autorizimit me shkrim, kunder te paditures, kunder te padirtures: K.
Konfiskohet substanca narkotike e llojit Marihuanë, në peshë të përgjithshme prej gjashtëdhjetë e dy gram.
Ndërsa për mesazhet të cilat i ka dorëzuar ne polici e dëmtuara.
Ankesa e lartcekur i është d orëzuar përfaqësuesit të punëtoreve të kontestuar Av.
V H të cilit ka në gjetur se lëndimet janë të natyrës së rënd trupore.
Në procedurën ankimore sipas ankesës së Prokurorit dhe mbrojtësit të pandehurit F h.
Po ashtu i njëjti gjatë kësaj seance i ka kundërshtuar edhe shpenzimet e procedurës.
Në pyetjen e prokurorit të shtetit dëshmitari është përgjigjur: derisa kemi qenë në kafen T.
Kjo për faktin se libreza është përdoruru për kryerjen e veprës penale.
DETYROHET: E aditura Komuna e Suharekës, që paditësit R nga fsh.
Sh I nga Skenderaj, kundër të paditurës Kompania e Sigur imeve Fizik “S.
Z i cili ka në shfrytëzim një pjesë të ngastrës kadastrale.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesë pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Sepse paditësi është pensionuar me arritjen e moshës ku është nxjerr aktvendim.
E aditura, Ministria e Shëndetësisë nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Nga letërnjoftimi i paditëses vërtetohet se vendbanimi i saj është në.
Duke vepruar sipas kësaj ankese Gjykata e Apelit të Kosovës, ka nxjerrë Aktvendimin Ac.
Gazmend Rexhepi nga Ferizaj kundër të paditurit T nga Ferizaj Rr".
Prandaj, pretendimet e paditësit në revizion, në këtë drejtim janë të bazuara.
Vetura e patrullës tjetër ka ardhur pas nesh ne drejtim te stacionit.
Ato prona i ka shfrytëzuar për katër vite, për pemë dhe mbjellje të fidanëve.
Kundërshtimi në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Ferizaj.
Për m ë tepër, palët nuk kanë pas asnjë vërejtje në këto raporte.
Asnjëherë sa kemi jetuar bashkë nuk kemi pasur përleshje apo kontakt fizik mes neve.
Përveç k ësaj nuk ka qenë kontestuese as lart ësia e pagave.
Pala e dëmtuar kërkesë pasurore   juridike nuk ka pati.
Epo ashtu nuk është vërtetuar me as një provë se i akuzuari S.
Ne baze te këtyre konstatohet se pacientja V ka probleme patologjike te përhershme neurologjike.
Remzi Potoku, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Nga Raporti mjekësor të spitalit të përgjithshëm emergjenca në Mitrovicë me prot.
Të dëmtuara t B, dhe B B:, nga Prizreni, me banim në lagjen Arbana, rr’’.
Pasi që është lidhur kontrata e qirasë për shfrytëzimin e shtëpisë, D.
Përgjatë kësaj kohe disa vjeçare që e përdori narkotikun asnjëherë nuk ia kam shitur ndokujt.
Nga të lartcekura, u vendos si në dispozitv të këtij aktvendimi.
II Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në këtë seancë sa i përket padisë dhe kërkesëpadisë përfaqësuesi i palës paditëse Av.
Ata kanë qen tetë dhe kanë shkua r larte pa prezencën e tyre.
Gjykata nuk ka mundur ta sqaroj historikun procedural duke interpretuar dhe vlerësuar gabimisht provat.
Përgjegjes në prapësim i’a ka bashkangjitur edhe aktvendimin me vulën e plotfuqishmërisë dhe ekzekutueshmërisë.
K linë, të ushtruar pranë kësajë gjykate, për shkak te fillimit të procedurës së falimentimit.
Si dhe bënë përmirësimin në shënimet personale të akuzuarit që në vend të ditëlindjes.
Nga sa u tha u vendos si në dispozitiv të këtij  aktgjykimi.
Ll, K ovobërdës për shkak të pagesës së borgjit, jashtë seancës gjyqësore me datën.
Durim Llugiqi dhe i akuzuari L  dhe mbrojtësin e tijë me autorizim Av.
II ANULOHET JESËRISHT ontrata Mbi Dhuratën  akti noterial numër Lrp.
Daut Mustafa” në Prizren, e cila bie në kompetencë të paditurës.
Nga i akuzuari konfiskohet pistoleta lodër plastike ngjyrë e zezë e cila është sekuestruar paraprakisht.
Gjykata konsideroj se në rastin konkret LIBREZA PUNËS nuk ishte dëshmi e mjaftueshme.
Nuk kam dëgjuar për ndonj ë telashe të K me ndonjë person kohët e fundit.
Marrja në pyetje e k ëtij dëshmitari është bërë në prani të ekspertit psikolog.
Mbi këtë logjikë argumentohet edhe pse nuk gjendet emri i Z Dj.
Në fund e paditura i ka propozuar gjykatës që ta refuzoj kërkesëpadinë në tërësi.
Komuna e Vitisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet më kontest civil.
Nga të cekurat me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Ka theksuar se nuk e ka pasur në megjë të malit familjen H.
Dhe eshte sipas tij ne kompetencen e shkollave perkatesisht te kshillit te shkollave.
Prej të akuzuarit deri tek Unë largësia ka qenë largësia përafërsisht nëntë metra.
Prona objekt shqyrtimi është shfrytëzuar nga paditësi dhe nga momenti i marrjes në posedim.
Gjykata në shkresat e lëndës ka gjetur edhe kërkesën me numër të prot.
Ekspertizë e cila nuk është kontestuese gjatë shqyrtimit kryesor nga palët ndërgjyqësorë.
Nëse është e nevojshme, organi kompetent publik mund të kryejë shqyrtime (hetime) administrative shtesë.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditëset N, R h.
Përveç kësaj dëshmitari thekson se “[J ]” e njehë pasi është i “[.
Në këtë drejtim, gjykata nuk u lëshua në vlerësim in e këtij fakti.
Ndërsa, në pikën II a vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Kur u zgjova pash forcat serbe në kodër kah shkolla e re,.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Në bazë të Lista e pagave nga Buxheti i RKS e.
Dispozitat e lartëcekura të LMD, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njofti mit.
Busavatë, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Po ashtu nuk jepen arsye të mjaftueshme të cilat dërguan si në vendosje sipas tij.
Përmbledhje e d eklarat ës së padit ësit në cilësi të palës.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi   propozuesi i masës së sigurimit J.
Prandaj, dënimi i shqiptuar është tepër i rëndë dhe nuk i përshtatet praktikës gjyqësore.
Komuna e Dragashit, me përfaqësues ligjor E  nga fs hati.
Nga shikimi në plotësimin e ekspertizës së ekspertit të ndërtimtarisë, F.
I andehuri e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të t ij.
Gjykata në këtë rast ka ngatërruar dy çështje krejtësisht të ndryshme me njëra tjetrën.
Mbi këto arsye e ka precizuar kërkesëpadinë, më gjerësisht si në fjalën përfundimtare.
Paditësi nuk ka pasur mundësi të dal në punë me gipsin që e ka pas.
Kompania eksportuese e këtij malli është “Vision Cosmetic SRL” Castiflione Itali.
Ne rastin konkret forma e ambalazhit te produkteve perben forme funksionale te vet produktit.
B  nga Prishtina, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve (KS) “E.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për një seancë gjyqësore.
K erizaj, e ushtruar kundër të paditurit S  nga fshati.
Nga Kontrata e punës per mësimdhënës në kohë te caktuar me protkoli.
Por që këto prova vërtetuan pjesërisht e jo në tërësi kërkesën e tij.
Kërkon nga gjykata qe ti shqiptoj një dënim sa me te arsyeshëm.
B  komuna e Malishevës, ku edhe jeton, me  personal.
Kreditori ka ushtruar kundërshtim në prapësimin e debitorit, duke kundërshtuar të njejtin.
Gjykata gjatë ekzaminimit të shkresave të lëndës dhe vërtetimet e lëshuara nga SHFMU.
Ndërsa si rrethanë rënduese gjykata ka vlerësuar dashjen si formë e fajsisë.
Zejnie Bega nga Ferizaj, kundër të p aditurve E  nga fshatin.
III MIRATOHET terheqja e padise se paditeses K  nga fsh.
Nga sa u t ha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga të cekurat me lartë u vendos si në dispozitv të aktgjykimit.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit të AL, dhe  tre d.
Me vendimin e organit të paditur   komunës se V.
Bazuar ne te lartecekurat, gjykata vendosi si ne dispozitiv te keti j aktgjykimi.
E H kanë paraqitur padi, kundër të paditurit F nga fshati.
Gjilan, në emër të PShBV për Banim dhe Veprimtari Komunal e Banesore.
Shton se:,,mendoj se vajzës time (këtu paditëses) nuk i takon hisja.
Marrëveshja Kolektive, mund të lidhet edhe në n ivel të Degës dhe të Ndërmarrjes.
Pretendim i i të paditurës se kërkesëpadia është përfshirë në parashkrim nuk qëndron.
Ka paraqitur se kompensimin e këtyre pagave e ka kërkuar disa herë.
Dëshmitari   i dëmtuari Z Z në seancë ka deklaruar se si biznes NTP.
Lartësia e këtyre shpenzimeve u vërtetua nga vërtetimi i aneks çmimores së biletave të udhëtimit.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij ak tgjykimi.
II hpenzimet e procedures kontestimore i bartin secila pale vey e vey.
Si dhe nga kontrata e punës për paditësen  A h.
Andaj, në këtë çështje administrative juridike është shkelur ligji në dëm të paditësve.
Madje, për ekzistimin e kësaj vepre penale nuk kërkohet që përfitimi të jetë i kundërligjshme.
Të pandehurit e kanë shfrytëzuar të drejtën ligjore për tu mbrojtur në heshtje.
Kosovo LLC, që është në harmoni t ë plotë me vler ën dhe p ërshkrimin.
Detyrohen të akuzuarit që ti paguaj shpenzimet e procedurës penale dhe atë: I kuzuari.
Nëse priten pengime në të ardhmen poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore”.
Nga te theksuarat me larte, u vendos si ne diapozitiv te këtij aktvendimi.
Gjithashtu edhe nga dëshmitari tjetër D K nuk është vërtetuar pretendimi i palës paditëse.
B Komuna Suhareke, qe kërkesën pasurore  juridike ta realizoje ne kontest te rregullt civil.
I a kërkuar shpenzimet e procedurës dhe atë për taksë gjyqësore.
Nga kontrata e punës për paditësen I  me numër të prot.
Për gjykatën kjo është plotësisht e besueshme, sepse vërtetohet edhe me prova tjera.
Pavarësisht kësaj, vlen supozimi ligjor se regjistrimi është kryer në emër të të dy bashkëshortëve.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin e pranimit të fajësisë nga ana e te pandehurve.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori “[M ]” nga Gjilani, Rr “[.
Ne ndërhymë, i ndamë dhe vërejta se njeri prej tyre ishte plagos.
Nga ana ekspertit është kërkuar të na njoftojë lidhur meë ardhurat personale minimale në Kosovë.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të shkaktuara gjatë procedurës.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Organ admin istracije nije pravilno utvrdio činjenično stanje u slučaju odbijanja ovog prava.
Po, punon në QKMF ë, nëna ime në pozitën e kryeinfermieres.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin S Z me  prot.
Argumentimi ligjor për refuzimin e propozimit për caktimin e masës së sigu risë.
IV Detyrohet paditësi që ta paguaj diferencën e taksës gjyqësore në shumën prej dhjetë euro.
Shpenzimet e procedural bien në barrë të secilës pal ë ndërgjyq ëse.
Pjesën tjetër të deklaratës ka qëndruar pas asaj që ka thënë në Polici.
S rrethana rënduese ka gjetur mënyrën e kryerjes së v eprës penale.
Ndrecë Dodaj, sa i përket pranimit të fajësisë nga ana e të akuzuarve.
Kur e ka dërgua në punishte, ka qenë punëtori i KEDS it,.
Pranë të kësaj aktgjykimi lirues nuk përmban arsyet në rrethe të fakteve vendimtare.
Prej vërteti mit të lëshuar nga drejtori i shkollës SHFMU F.
Personi kishte hy pasi qe e kishin bërë rrethimin e vendit të ngjarjes.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditorja, në bazë të aktvendimit me numër Ref.
Për dëmin material:  Paditësit   babait, D S, nga fsh.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e nëpërmes kësaj gjykatë.
Më vjen keq për rastin që ka ndodhur, por nuk kemi pas qëllim.
Kjo marrëveshje është përmbushur në tërësi nga palët në raportin juridik.
Me propozimin e paditëses e cila është bazuar në aktvendimin e Gjykatës së Apelit Ac.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prisht inë përmes kësaj Gjykate.
Për këtë arsye konsideron se aktakuza është e bazuar mire dhe e ligjshme.
Memli Haxhishabani për të dëmtuarën SH, si dhe ka shikuar foto dokumentacionin.
Në këtë rast provat e pretenduara bazohen në spekulime dhe thashetheme.
Më pastaj këtë ngastre i padituri i parë ia ka shitur në vitin.
Së këndejmi kërkoi nga gjykata që te mbrojturin tim ta liroi nga aktakuza”.
Paraqitja e mbrojtjes nga ana e të akuzuarit: I kuzuari M.
Sylejman Shumolli Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Të gjitha paditëset kanë licencë të rregullt dhe lloj të licencës të karrierës.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në ankesën e të paditurve.
Andaj, sipas kësaj G është dashur të tërhiqet edhe nga votimi në këtë mbledhje.
Gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese në këtë çështje penale.
Për këto arsye, gjykata ka vendosi si në pikën I ë dispozitivit të aktgjykimit.
Gjykata duke u bazuar në njoftimin e Gjykatës së Apelit në Prishtinë, me Agj.
Punëdhënësi nuk ka pasur rregullore se cil at vende të punës konsiderohen të rrezikshme; e.
Čime je učinio krivično delo Lak a telesna povreda iz čl.
E aditura nuk ka asnj ë interes apo pretendim juridik ndaj pron ës konte stuese.
P, komuna Obiliq, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I jëjti i ka dhe propozuar gjykatës që të aprovohet kjo marrëveshje.
Gjykata pas pranimit të këtij njoftimi ku ndër të pandehurit N nga fshati.
II Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Shpesh i është bashkangjitur atij dhe kanë s hkuar të dy së bashku.
Pasi ka ndodhur ky rast asnjëherë nuk kam fol me V.
Po ashtu, i kërkojmë të gjitha taksat gjyqësore me të gjitha shpenzimet procedurale.
Sferkë K Klinë, qe kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Përshkrimi i pozici oneve për punimet shtesë është prezantuar me dorëshkrim me tri fleta.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
E aditura konteston çdo shume tjetër jashtë shumes së ofruar në ketë seance.
E ëmtuara lidhur me kërkesën pasuro juridike udhëzohet në kontest civil.
Pengim posedimi ekziston k ur do të ekzistonte kërcënimi serioz se do të përdoret forca.
Kaje se zbog izv ršenog krivičnog dela i mo li sud da ga blaţe kazni.
Po ashtu ka deklaruar se debitori ka kryer pagese ndaj kreditorit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“E.
B dhe se t ërhiqen nga kallëzimi penal i iniciuar nga.
Rehabilitimi dhe terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy javë.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi R  nga fshati.
Për këtë arsye ed he u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Këtyre theksimeve ua fali pjesërisht besimin dhe vendosi si në dispozitiv të këtij aktjgykimi.
Përfaqësu esi ligjor i të dëmtuari E (Sh) B nga fsh.
Bashkë me këtë ankesë paditësja dorëzon dokumentacion mjekësor të institucioneve të ndryshme mjekësore.
Nga shkresat e lendes  fletekthesa, gjykata konstaton se paditësja [“M.
Mbrojtja n uk dëshiron që të arsyetojë këto veprime të mbrojturit të tij.
Në shqyrtim gjyqësor, palët kanë deklaruar se nuk kanë pyetje e as vërejtje për ekspertin.
Elmi Qerimi nga Gjilani ndaj të paditurve Sh M ga fsh.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi R  nga fsh.
Dmth në rastin konkret ne restorantin tonë është konsumuar sallata ditën kritike me bakteren s.
Paditësit A H ⌲Në emër të sht esave për kualifikim shumën prej……….
Nga të cekurat më lart ë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Malli është me origjinë nga Belgjika, e ky shtet është edhe eksportues.
Juridike, Azize Rama, në qështjen penale të akuzuarit  A R, nga fsh.
Eksperti gjeodet në ekspertizën e tij i propozoi gjykatës që ngastrën kadastrale ".
E aditura lidhur me ankesen e paditesit nuk ka dhene pergjegjje ne vendim.
Me këtë rast pronarit i ka shkaktuar dëm të konsiderueshem material.
Dëshmitarë t G, RrF kontrolle të ndërmarrjes për distribuim për f urnizim me energji elektrike.
Me shikimin e kontratës së punës për mësimdhënësen E H me  të prot.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykata Supreme së pari konstatojë se video incizimi i ngjarjes kritike nuk është i paqartë.
Disa here M se bashku me bashkëshorten e tij kishin qene edhe vet ne Kanada.
Ne ato momente, ne shtëpi, një kat me poshtë kane qene prindërit e tij.
Në fillim të shqyrtimit fillest ar, gjyqtari e ka udhëzuar të pandehurin V.
Kësaj prove Gjykata ia fali besimin si provë materiale e besueshme.
Gjykata ka theksuar se ka konstatuar se në rastin konkret aktgjykimi, C.
A Sh nga Prizreni, kundër të paditurit B (R) S nga Prizreni, Rr”.
Unë më parë telefonin mobil që e ka përdorur V nuk e kam parë.
Ky fakt nu k është kontestues në mes palëve në procedurë.
Me Leximin e ekspertizës gjeodezike e hartuar nga eksperti gjeodet D  nga ….
Shpenzim et e procedurës penale kanë mbetur barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Gjykata ka caktuar seancën e kolegjit, ku ka njoftuar palët për seancë.
E aditura e konteston kërkesë padinë, si për nga baza ashtu për nga lartësia.
I ëmtuari P për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga të akuzuarit Sh dhe L janë sekuestruar edhe telefonat mobil edhe.
Nga se u tha me lartë u vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Edhe atë në disa tender por nuk i kujtohet në cilat.
Përgjigjeja është e qartë pa konkurs nuk ka pranim të ligjshëm.
Shpenzimet i kemi precizuar në piken dy të parashtresës mbi precizimin e padisë.
Pretendimet ankimore të prokurorisë, përkitazi me vendimin për dënim dhe gjetjet e gjykatës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prisht inë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Andaj në bazë të këtyre dokumenteve është lëshuar çertifikata e lindjes në emër të K.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore te kësaj gjykate.
Gjer me datën e lëshimit të këtij vendimi paditësi nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Po ashtu është aprovuar si e bazuar edhe kërkesëpadia e paditë sit S, nga fshati.
Në pikën III ë dispozitivit secilaë palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Për arsyet e lartcekura u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvend imi.
Ka propozuar qe si rrethan lehtësuese ndaj të pandehurit gjykata ta merre pranimin e fajësisë.
Prandaj e paditura duhet të detyrohet të përmbushë detyrimin e vet të pakon testueshëm.
Prandaj me të drejtë kund ër padia e të paditurës është hedh poshtë si palejueshme.
Ka takuar paditësin dhe ka vërejtë aty se kanë rrëzuar shtëpinë që ka ekzistua.
Në pikën III tre) të aktgjykimit secila palë i bartë shpenzimet e veta.
Fakte këto të vërtetuara nga kartela e të punësuarve përkatësisht paditësve.
Pas daljes në terren dhe matjeve të bëra konstatohet se parcela.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA dy Kreditori nuk ka paraqitur p ërgjigje n ë prapësim.
Rrjedhimisht, edhe përgjegjësia në ra stin konkret është tek e paditura e jo tek paditësit.
Nga të cekurat e më lart ë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Me leximin e kontratës së punës me numër të protokollit numri i protokollit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me Aktvendi min e organit të paditur  ….
Kolegji i Apelit vëren se me Vendimin e Bordit të AKP së Ref.
Kur k an dalë në rrugë, këta kanë qenë kallablla k F.
S Sh Psikiatër, të cilët janë ftuar për deklarim në seancë të shqyrtimit kryesorë.
Për këtë shkresave të lëndës i kemi bashkangjitur prova të mjaftueshme për pagesën e bërë.
Andaj dhe veprimet e KVSH së, në raport me këtë vendim gjetën mbështetje ligjore.
Kemi ngrënë byrek jashtë, jo brenda në lokal sa më kujtohet.
K Peje ku i padituri qe ishte duke drejtuar automjetin VW.
Kontestuese ka qenë fakti i identiteti t të personi me nofkën “ R.
Për shka k te konservimit te kockës tepo  tembelore te kokës.
A në formë të ndrydhjeve të indeve të buta në regjionin e gjoksit.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se kreditori Kompania e Sigurimeve “S.
Pas vlerësimit t ë provave gjykata ka konstatuar se paditësi i është drejtuar me kërkesë.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mja ftueshëm për palët dhe gjykatën.
Gjykata potencon se me këto dy pagesa të kryera në llogarinë e [“C.
Kërkesëpadia e paditëses në raport me të paditurën e parë M.
Kjo frike është rezultat i drejtpërdrejt i rrezikut  për humbje te jetës.
Me kërke së që Prapësimi të r efuzohet dhe Urdhri Përmbarimor të mbetet në fuqi.
KZ rizren bila je evidentirana na ime XhR  iz Prizrena.
Prokurori dhe policia kanë dështuar të përcaktojnë me saktësi vendin e ngjarjes.
Nga shkresat e rnndes njedh se, paditesi, Kompania e Sigurimeve "[K.
Në fund i ka propozuar gjykatës që kërkesëpadinë e paditëses ta aprovoj në tërësi.
Ankuesi pohon se Vendimet e AL anë në kundërshtim me ligjin në fuqi.
E jejta ka r itheksuar para gjykatës në shqyrtimin gjyqësor se i akuzuari B.
Akuzohet ne aktakuze për armë, përmend revolja, kurrkund  revole nuk ka.
Kjo pjesë tani shërben për nevoja publike dhe është e asfaltuar prej të paditurës.
I kuzuari gjatë shqyrtimit gjyqësor e ka pranuar fajësinë për vepr ën penale sipas aktakuzës.
Në pyetjen e prokurorit të shtetit se nga e ka ditur se në fshatin.
Nxënësi E  ka qenë një nxënës mesatar, e kam vlerësuar në bazë të testit.
Të dëmtuarit S  dhe B, të dy me vendbanim në fshatin.
V nga Ferizaj, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve “K.
Pala e dëmtuar ka deklaruar i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.
Andaj, i akuzua ri “[SH ]” e ka ndihmuar tani të akuzuarin “[K ]” “[Z.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Republikës së Kosovës,  EM.
Rrjedhimisht në rastrin konkret automjeti i aksidentuar nuk ka mbulueshmëri sigurimi.
Nga sh kresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin e datës.
Në pyetjet e gjyqt ares së çështjes i dëmtuari ka deklaruar se me B.
Kjo gjendje rezulton nga urdhëresa e punës të lëshuar nga e paditura.
Së bashku me M F he B kanë shkuar në fshatin.
Ndërsa sa i përket kapelës nuk më kujtohet se a kanë pas ndonjë kapel.
Atë shumë pas disa kohe ia ka dërguar prapë paditësi atij.
Deri tek aksidenti ka ardhur me lëshimet ekskluzive të të siguruarit të të paditurës.
Sa i përket të paditurit të dytë A nga fshati ….
Të nesërmen kam pranuar thirrjen në Stacion të Policisë në Prizren.
R   P, ku edhe banon, identifikohet në bazë të letërnjoftimit.
Bazura në urdhërin e gjykatës, AKP e katër qershor njëzet tetëmbëdhjetë parashtroj kundërpërgjigjen.
Kundër aktvend imit për përmbarim debitori, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Artan Qerkini si dhe përfaqësuesit me autorizim të palës së paditur   Besim Mustafa.
I utorizuari i paditëses bënë ndryshimin e padisë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
S”, ndaj t ë cilës padit ësja ka ushtruar kallëzim penal.
Dhe shpenzimet e procedurës në shumë prej tridhjetë euro, për taksën për padi.
Ato blehen te dy qani D ( lokalit ) nga një euro kushtojnë.
VI E ëmtuara:L M, lidhur me kërkesën pasurore juridike ka hequr dorë.
Pas paraqitjes së ankes ës, Gjykata e Apelit me aktvendimin Ac.
I andehur i E, ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË Departa menti për Çështje Ekonomike I k.
E ëmtuar a KEDS për realizimin e kërkes ës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pra, drejtë është aplikua ligji penal, nuk është shkelur ligji penal në favor të akuzuarit.
Nga sa u tha u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese i padituri, N P [A.
KB he çelësi i veturës, të sekuestruara ng a Policia e Kosovës.
Për më shumë janë te cekura në arsyetim të vendimit kontestues.
Ku njjejt si Deshmitari i pare deklaron edhe deshmitari i dytë.
Pas kalimit të af atit për kundërshtim, urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Gjykata pasi që është bindur se pranimi i fajësisë nga ana e të akuzuarit S.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartëcekura n uk hyri në shqyrtim të mëtutjeshëm të çështjes.
Duke u bazuar edhe në sugjerimet e Gjykatës së Apelit sipas Aktvendimit Ac.
Tutje në aktakuzë pro kuroria pretendon se pas mesnat ës, policia e ka ndalur veturën.
Kështu që nuk ka ndikuar në mënyrë direkte e as indirekte në shkaktimin e dëmit.
Gjykata nuk mund të përfillë parashkrimin në qoftë se debitori nuk e ka invokuar atë.
Verbic e Zhegocit, eshte takuar me tani te ndjerin A N, B.
Pretendimet ankimore përkitazi me vendimin për dënim dhe konfiskim dhe gjetjet e gjykatës.
Në pytjen e t ëakuzuarit A, dëshmitari përgjigjet: gjatë inetervistimit tuja në st.
E ëmtuara, B A nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Kundër këtij aktgjykimin, në afatin ligjor ka paraqitur ankesë paditësi dhe e paditura.
Obligohet e paditura Doganës së Kosovës në Prishtinë, që paditësit NTPSHN V.
Andaj gjykata ka vlerësuar si të pa nevojshme që serish të bëhet krahasimi i armëve.
Juridike       Gjyqtari për të mitur Fatmire Sermaxhaj d.
Për l artësinë e të cilës do të sqarohem në konteste të rregullt civil.
Në bazë të kësaj pala përgjigjet për dëmin e shkaktuar me dashje dhe nga pakujdesia.
Të njëjtës i jepen vërejtje me goje dh e me shkrim.
Kjo për shkak të faktit se nuk ka pasur kërkesë kreditore për këtë periudhë.
Nga provat e zbatuara, rezultojë gjendja faktike si në vijim:  Nga Vendimi  Zyrt.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që të: Detyrohet e paditura KS “S.
Regjistrimi i seancave të shqyrtimit gjyqësor; Shqyrtimi gjyqësor është regjistruar në procesv erbal.
Arsye në këtë rast pos tjerash ka qenë vendosja e rregullit për angazhimin e ekspertëve.
Sami: Hajt se po kqyri po, NN: Bile nja katër bukë aman.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se propozuesi i masës së sigurimit S.
Shpenzimet e procedurës penale bijën ne barre te mje teve buxhetore.
Kështu padia është paraqitur katër vjet nga nxjerrja e Kontratës Kolektive.
Kurse paditësi ka pasur nevojë për terapi fizikale dhe rehabilitim në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Në pikën III të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Sa i përket lëndimit të cilin e ka pësuar i akuzuari E.
Tužioci su osporvalai navoda na odgovor KAP ostali su u celosti pri tužbi.
M kishte thënë L se transferi i parave do të bëhej me aeroplan.
Shpe nzimet e procedurës penale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se është tërhequ r padia nuk lejohet ankimi.
ËSHTË FAJTOR  Se prej datës së pavërtetuar e deri më datën.
Për këto arsye ankesat e tyre u refuzuan si të pabazuara.
Pastaj të gjithë kanë ik dhe këta kanë shkuar te do vila në mal.
Ankuesi pohon se në afatin ligjor ka paraqitur kërkesë për kompensim për paga të papaguara.
II    DETYROHET padituri S (L) B nga fshati.
Po ashtu me këtë aktvend im ka hudhur aktakuzen per te akuzuarin A.
Ne baze te theniet ne padi, paditesi pretendon se pas kontrollit te njehsorit elektrik.
Shpallet njoftimi mbi kontratën e cila ka një validitet minimum tridhjetë ditë sipas rregullave.
III Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet vetanake të shkaktuara në këtë kontest.
Hani i Elezit, i biri i të ndjerit edh ate: nё ngastrat kadastrale.
P, lidhur me nenin dyzet e tre të Ligjit për Policinë.
Punëtor, i martuar baba i tre fëmijëve i gjendjes se mesme ekonomike, me nr pers.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Korporata Energjetike e Kosovës (KEK)  Sha.
Në pikë II ë dipsozitivit anulohet pjesërisht kontrata mbi dhurimin e patundshmërisë  LRP.
Nga arsyerat e paraqitura si me larte gjykata vendosi si ne dispozitiv te keti aktvendimi.
Me shikimin e kontratës së punës për mësimdhënësin S D me  të prot.
Përgjigje në ankesën e debitor it, nuk ka paraqitur pala kreditore.
K P  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civilë.
II DETYROHET e paditura e parë  Spitali i përgjithshëm “Prim.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzohet si i pabazuar prapësimi i debitorit.
K Pejë, për shkak te heqjes dorë të prokurorit të shtetit nga aktakuza.
Se paratë ia kam dhënë në dorë ku kanë qenë bashkë G dhe A.
II Shpenzimet e kësaj procedure i bartë se cila palë  veç e veç.
Mënyrën e kryerjes së veprave penale tregon një mizori për kryerjen e këtyre veprave penale.
Dhe ne atë moment janë larguar dhe un jam larguar për ne shtëpi.
ZK kenderaj, i cili vendim është c ekur nga ana e paditësit.
G pasi është arritur marrëveshja me të dëmtuarin A Sh, në procedurën e ndërmjetësimit.
Nga këtu të akuzuarit e njoh vetëm B siç u deklarova edhe më lart.
Komuna e Prizrenit, vërtetoi faktin se paditësi  K  nga fsh ati.
Poashtu nuk është kontestuese se detyrimet kontraktuese nuk janë përmbushur në afatet e kontrak tuara.
Për ar syet e dhëna më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Paditësit janë trashëgimtarë të ndjerit K L i cili ka vdekur më datë.
Autorizimi është i karakterit gjeneral dhe vlen deri tek revokimi eventual nga ana ime”.
Të dëmtuarit: ShM he D M që të dy nga fshati.
I ëmtuari në fjalën përfundimtare ka deklaruar se nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Gjykata çmoi rrethanat lehtësuese dhe rënduese të cilat ndikojnë në llojin dhe lartësinë e dënimit.
Pastaj ka vazhduar se di tën kritike me burrin e saj S.
Të akuzuarit i konfiskohet arma   një pushkë gjuetie dytytëshe, me  serik.
Paditësi edhe në kërkesën për lëshimin e urdhrit paraprak gjyqësore i përsërit pretendimet e veta.
Ne nje gjendje te till vlersohet se nuk kemi aktgjykim lidhur me këtë çështje penale.
Nga dëshmia e dëshmitare s vërtetohet se ajo i ka dhënë të holla borxh paditësit.
Ndonjë vepri m nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Moszbatimi i ujdisë gjyëqs ore nuk është arsye për anulimin e saj.
E amtuara APK ja për realizimin e demit pasuroro juridik, udhëzohet në kontest civil.
Valdet Zeqiri me seli n ë Lipjan, kund ër debitorit L.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjyka te.
Po ashtu edhe nga vërtetimi mbi sekuestrimin rezulton se nga i dyshuar është sekuestruar marihuana.
Ankuesja e konsideron veten të diskriminuar për shkak se është e nacionalitetit serb.
Nuk kam parë atë ditë çka ka marrë me vete L.
Ankesa i drejtohet Gjykates së Apelit në Prishtine, permes kesaj Gjykate.
Ka shtuar se ka qenë ushtar i UÇK së, andaj edhe ka përvojë me armë.
Gjithsejtë kanë qenë sa i k ujtohet trembëdhjetë anëtarë, nga secila drejtori.
Intervenimi në gishtat e lënduar është kryer në Spitalin Regjional në Pejë.
Lidhur me këtë, janë dhënë arsyet e mjaftueshme të cilat i pranon edhe kjo Gjykatë.
Shpenzimet e procedurës i kërkoi të specifikuara si në fjalën përfundimtare.
Kësti i dytë pala e paditur ka theksuar se nuk është paguar asnjëherë.
Në mes të këtu palëve ndërgjyqëse ka qenë kontestuese baza juridike e kërkesëpadisë.
Komuna e Vitisë tani me adresë të panjohur, Gj V (S nga fshati.
Nga ars yet e sipërcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kërkesa për rishikim   ankesa është nënshkruar nga përfaqësuesi i autorizuar i ankuesit.
XhM nga Prishtin a, kundër të paditurë s Kompania e Sigurimeve “S.
VËRTETOHET  se paditësja F  është pronare e palujtshmerisë e ngastres me numë.
Të përshkruara më për së afërmi nga rap ortet e autopsisë.
Po ashtu të njëjtit të obligohen në pagesën e shpenzimeve procedurale.
I utorizuari i paditësit: Mbetem pranë deklarimeve te seancave te mëparshme.
Me sa u tha më lartë u ven dos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
D, gjykata ka vërtetuar faktin se paditësi ka qenë i pranishëm në punë.
Dëshmitarja A, në shqyrtim gjyqësor ka deklaruar se të akuzuarin Sejdi.
Dresden, ashtu që është detyruar e paditura Kompania e Sigurimeve “S.
Kontestuese është baza ligjore e kërkesëpadis per pagesen e shujtave d itore.
Ekrem Agushi, nga P, kundër të paditurës B për B (.
Këto pretendime të paditësit janë të pabaza, sepse pozita e D të p.
Lidhur me këto pretendime gjykata e shkallës së parë nuk ka dhënë fare arsyetim.
Vërtetohet se i padituri ka bërë shkelje të markës tregtare të paditësit “U.
Ai deklaroi se ai e njihte B  që shtatë ose tetë vjet si klient.
Tek elementi dytë i veprimit është “konverton ose transferimi i pasurisë”.
Pronësinë në të njejtën e ka fituar në bazë të marrëveshjes g ojore dhe posedimit.
Paditësi është pajtuar me këto kushte të kontratës të ofruar nga e paditura si punëdhënës.
Për sa u tha më lartë u vendos si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Ditën e pagesës së kistit të fundit kam qenë i pranishëm unë dhe H në.
Shitblerja ka ndodhur diku pas viteve pesëdhjetë  ta, ndërsa datën nuk e di.
Por në rastin konkret kemi të bëjmë me asetet e K.
Nga Certifikata e vendbanimit gjykata vërtetoi faktin se paditësi jeton në Gjilan në adresën Rr,,G.
Ai tha se ata donin të shkonin te shtëpia e familjes S.
Pra aktakuza fare nuk përben prova materiale lidhur me veprën e kualifikuar penale.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmes kësaj gjykate.
Sipas vlerësimit të kolegjit të apelit, pavarësisht faktit se ekspertiza e përgat itur nga Msc.
Kontrata ishte parashikuar të jetë kontratë kornize me një afat prej tridhjetë e gjashtë muaj.
Kemi ndejt dy apo tri herë përafërsisht nuk e di sigurt ë.
Ankuesi nuk ka dorëzuar asnjë provë apo dëshmi të vetme me ankesën e tij.
Për me luajt kanë pas me shku edhe H me automjetin i tij.
Andaj kërkon që e paditur a kundërpaditës ja, ta liron objektin nga njerëzit dhe sendet.
Prandaj, për këto arsye vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Nga leximi në ekspertizën mbi vlerësimin e dëmit të ekspertit ing.
Komuna e Skenderajt, me profesion bujk, i gjendjes se dobët ekon omike, me numër personal.
Nga v ërtetimi të cilën e ka lëshuar Qendra Kryesore e Mjekësisë Familjare në Prizren.
Sh i ka dalë përpara dhe i ka thënë “mos A.
I a propozuar gjykatës që kërkesëpadinë e paditësve ta refuzojë në tërësi si të pathemeltë.
III OBLI OHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit “M.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor m erë formën e prerë.
Pretendimi ankimor dhe gjetjet e gjykatës lidhur me vendimin mbi sanksionin penal.
Si rezultat i këtij aksidenti, të dëmtuarit K, paditësja KS I.
ОСНОВНИ СУД У МИТРОВИЦИ Опште одељење   кривични одсек   К.
G   Suharekë me vendbanim në Suharekë në rrugën “B K p.
Nga të cekurat më lartë u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për këtë fakt është thirrë se njëjtë e kanë informuar edhe nga zyra kadastrale.
II Refuzohet në tërësi si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses “[G.
E ëmtuara APK në Viti, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Unë ditën kritike kur ka ndodhur rasti kam qenë ose në shtëpi ose në punë.
Nga arsyet e cekura me larte u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për dhjetë ditë.
Mirëbesimi i paditësit është vërtetuar edhe përmes dëshmisë së përfaqësuesit të paditëses A Lj.
Po ashtu të dëmtuarit K, unë ia ofroj edhe numrin e telefonit  ……….
Pas shiqimit tē shkresave tē lëndes, siq janë,fletëparaqitja e rojtarit të pyllit.
E ëmtuara V, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
ShM nga i ati G, i lindur me datë data e lindjes.
Kjo ndalesë do të mbesë në fuqi deri në përmbylljen e procesit të apeleve.
Shpen zimet e procedures penale bien në ngarkesë të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
II DETYROHET paditësja që të pagua j taksën gjyqësore në shumë prej njëzet €.
Arsyeja që kemi ardh ur në Prizren për të aplikuar për në shtetin e Kanadas.
Poashtu ekzistojnë edhe fotot e shtëpisë së viktimës dhe të dyshuarit në fsh.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërku ar dhe specifikuar si në këtë fjalë përfundimtare.
Palët tjera edhe pse të njoftuara në mënyrë të rregullt nuk prezantuan në seancë.
Po të njëjtën kohë është duke u zhvilluar edhe kontest civil lidhur me këtë çështje.
II ersoni përgjegjës i personit Juridik   G,, nga i ati.
Kryesi i veprës penale, me qëllim dhe vetëdije, tek organi kompetent, d.
Ankuesja pohon se ishte punëtore e NSH ër periudhë të pacaktuar kohore.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga theksimet e paraqitura në padi theksojnë se paditësit punojnë si mësimdhënës në SHFMU.
Nga një kopje e aktgjykimi t‟ iu dorëzohe t palëve në procedurë.
I ika e) te LPK, u vendos sine dispozitiv te ketij aktvendimi.
Paditësja edhe në atë kohë kishte punuar në “Printeks” dhe atë ka punuar shumë.
Në shqyrtim gjyqësor ka deklaruar se ndihet e dëmtuar dhe parashtron terkes pasurore juridike.
Ftohet eksperti psikiat ër Sh H që të jap sqarime lidhur me ekspertiz ën.
Gjykata konstaton se denimi I hqipetuar eshte ne propocion me rrezikeshmerin shoqerore te vepres penale.
Ka shtuar se të dëmtuarin nuk e njeh dhe se nuk ka probleme me të.
K Istog, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Për kujdesja nga personi tjetër ka qenë e nevojshme për shtatë ditë.
Nuk ishte kontestuar fakti i mos përmbushjes së detyrimit nga Debitori.
Përgjatë deklarimit të tij edhe njëherë ka theksuar se janë takuar në restorantin “L.
Ne baze te këtyre konstatohet se pacientja V V ka probleme patologjike te përhershme neurologjike.
Po ashtu të akuzuarit të obligohen edhe ne pagesën e shpenzimeve të procedurës penale.
Paditësit nuk kanë parashtruar ankesë, e as përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Pastaj prokurori ka thënë se është vërtetuar se gjatë periudhës kohore nga muaji.
Shyqyri Syla ku janë proceduar dëshmitarët  zyrtari policor M T.
Po ashtu në dëshminë e tijë dëshmitari ka shtuar se R.
I kuzuari ka deklaruar se nuk e kam parë kur kemi shkuar ne.
Ai pohoi se ai e kishte intervistuar atë së bashku me B h.
Për të vlerësuar propozimin e paditësit për shtyrjen e ekzekutimit të përgjigjes së M.
Ndërsa ka th eksuar se ka shënime të tjera nga rrjeti social ku A.
Pasi e kane bere pagesën e larte cekur kane vazhduar te bejen pagesën me këste.
Aktualisht është shumë i ndjeshëm në aspektin emocional sidomos kur e rikujton aksidentin.
Në të njëjtën datë është vizituar njësia tjetër e paditësit në P R restorant B.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje pre j dy jave.
Nga të gjitha të lartëcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij A tgjykimi.
III Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit “A.
Kurse në pikën nëntë të nenit tridhjetë e pesë është paraparë përfitimi i pagave përcjellëse.
Po ashtu i njëjti të obligohet me pagimin e shpenzimeve procedurale.
Të pandehurit K dhe R nuk kanë vërejtje në fjalën hyrëse të prokurorit të shtetit.
E aditura duke vendos ur lidhur me ankesën e ankuesit A.
Gjykatës i ka propo zuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Po ashtu pjesërisht iu fal besimi dëshmisë së dëshmitarit S L, se i dëmtuari B.
Lidhur me revolen, ka deklaruar se ka qenë shtatë   she, ngjyrë e zezë.
II ecila palë i bartë veç e veç shpenzimet e procedurës.
Në pikën II, ka vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Vlera e kompensimit për një dit ë të pranisë në punë është dy €”.
Ndërsa në pikën III tre) obligohet i padituri V  A nga fshati.
Troškovi postupka nisu traženi, te je stoga odlučeno da svaka stranka snosi svoje troškove postupka.
K pasi se të njejtit kanë njohuri per shitblerjen e kesaj ngastre.
Nga të lartëcekurat, gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Ne baze te asaj qe e ka pa dokumentacionin nuk ka ndërhy askush aty.
Herën e parë kur e ka parë në rrugë në fshatin.
Gjykata duke u bazuar në neni tetë të LPK së veçoj provat veç e veç.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest juridiko civil.
I njëjti kishte drejtuar traktorin pa paten të shoferi, si dhe pa mbulesë siguruese.
Me provat administruara kërkesëpadia është vërtetuar si për kah baza ashtu edhe nga lartësia.
Më duhe shin paratë sa më shpejtë, për të blerë narkotikë.
Nga fletkthesa për dorëzime personale, vërtetohet se i padituri është i ndjerë.
I kuzuari deklaroi: e vërteta është ajo të cilën e kam deklaruar në prokurori.
Andaj, i propozoj gjykatës që mundësisht të më shqiptoj një dënim më të butë.
Në arsyetimin e v endimit është dhënë një formulim i përgjithshëm dhe abstrakt.
Besim Parduzi dhe mbrojtëses së të pandehurit të katërt me autorizim Av.
Më tutje ka shtuar se është fakt s e Kontratën Kolektive njëzet e katër dł.
Andaj paditësi  për realizimin e kërkesës së tij ka kërkuar mbrojtje gjyqësore në gjykatë.
R, ka deklaruar se: e pranon fajësinë për vep rën penale për të cilën akuzohet.
I kuzuari A G deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të tij.
Me propozim për gjykatën që ta refuzoj prapësimin e debitorit si të pathemeltë.
Prandaj gjykatës i propozoi që të bëhet marrja e provës përmes një ekspertize financiare.
Shpenzimet e procedurës penale bi en në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Sipas tij, komuna e Prizrenit nuk ka mjete financiare për implementimin e kësaj marrëveshje.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas t arifës së OAK së.
Mbi bazen e ketyre rrethanave trupi gjykues te akuzuarit D h.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor, ankesë ka paraqitur pronarja e debitori t “[C.
I kuzuari deklaron: E am thirrur me telefonin tim tip Samsung.
E G   Gashi, ndërkaq në seancë të njëjtin e mbron Av.
Komuna e Suharekës, per shkak të veprës penale F, nga fsh.
Gjykata në shqyrtimin gjyqësor ka vërtetuar këtë gjendje faktike si në dispozitiv të aktakuzës.
Dhe i njëjti me ka thënë se në çfarëdo pengese procedurale përgjegjësia bije mbi mua.
ZK rizren, në të cilën parcelë kanë të ndërtuara objektet e banimit.
Arsyetim Me aktvendimi e atakuar te gjykates se shkalles se pare me numer EK ll'.
Këshilla Juridike; Ndaj këtij akt vendimi nuk lejohet e drejta e ankesës.
Viti jubilar të njëzet  të ka arritur kur ka qenë në fuqi kontrata kolektive.
Koha e nevojshme gjithashtu egziston,nga se ket palujtshmeri e ka bler qysh ne vit.
E ëmtuara udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Shpenzimet e procedures bien në barr të buxhetit të kesaj gjykate.
Nexhat Beqiri kundë r debitorit K të cilën sipas autorizimit e përfaqëson Av.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf".
Për të aku zuarin F R, gjykata si rrethanë rënduese veçanërisht rënduese nuk gjeti.
Në pikën I, të dispozitivit ka vendosur që të: Detyrohet e paditura SH.
Paditëses H B ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
An kesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
I ëmtuari B  për realizimin e kërkesës pasuro jurdike udhëzohet në contest civil.
Në pikën II ishte vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e procedurës.
II Debitori Y Sh nga Rahoveci lirohet nga pagesa e taksave gjyqësore dhe garancionit.
Trepqa, i gjendjes së mesme ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
B në ekspertizë, paditësja ka pasur shpenzime mjekësore të cilat janë vërtetuar me fatura.
I adituri nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e palës paditëse.
Ankesa duhet të dorëzohet në ekzemplarë të mjaftueshëm për gjykatën dhe palët.
II DETYROHET e paditura Byroja Kosovare e Sigurimi t,Zona Industriale  Terminali Doganor pn.
Jam penduar  shume,  është rasti i pare qe unë e kam plagosur dike.
Gjykata vlerëson se asnjëra nga këto pretendime të të paditurës nuk qëndrojnë.
Po ashtu ai kishte propozuar të dëgjohet dëshmitarët Mustafë Emërllahu dhe Besim Shabiu nga Vitia.
Pas pranimit të fajësisë, seanca ka vazhduar me fjalën përfundimtare të palëve.
Terapia fizikale ka qene e nevojshme një herë në pesëmbëdhjetë ditë në vitin e parë.
Kabllot dhe materialin e ka sjell paditësi dhe kanë qenë sipas standardeve, material i mirë.
Pronësia konsiderohet si e drejtë e njeriut dhe gëzon mbrojtje edhe me konventa ndërko mbëtare.
Në kohen kur ka ndodhur ngjarja në restorantin e quajtur “B.
Pas vendimit te  Këshillit te pa varur mbi këqyrës punëtori M j.
Sipas saj, të paditurit nuk e kanë përmbushur plotësisht detyrimin e kthimit të kredisë.
Gjykata e shkallës së parë drejtë dhe në mënyrë të plotë ka vërtetuar gjendjen faktike.
Në arsyetimin e aktgjyk imit të atakuar Gjykata ka theksuar se Elmi Ajeti me datë.
Ankuesi edhe me ankesë i përsërit pretendimet e tij të dhëna në padi.
Andaj, i autorizuari i paditëses me padi kërkon kompensim në emër të pagës jubilare.
Konsideroj se vepra për të cilën akuzohet e akuzuar a është provuar në tërësi.
I utorizuari i paditësit nuk ka paraqitë përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditurës.
Ka premtuar se në të ardhme n uk do të ndodh diçka e ngjashme.
Nga pasojat e lëndimeve ka përfituar errësim të vetëdijes dhe dridhje truri.
Ndërsa në emër të diferencës së të ardhurave personale për periudhën e kaluar nga data.
Parashtruesi pretendon të paguhet edhe pse nuk ka kryer asnjë shërbim për NSH në.
Prandaj edhe vendosi si në pikën II të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
II Vërtetohet se e paditura i ka shkaktuar dëm jo material paditësit.
Gjithashtu për vajtje a rdhje në punë ka udhëtuar nga fshati.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTIN  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
I kuzuari ka deklaruar se rreth tridhjetë punëtor por ka pasur edhe shtesë punëtor sezonal.
Ka theksuar se të gjitha palët i bartin shpenzimet e procedurës.
I ëmtuari, A, për realizimin e  kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Prizrenit, tani me banim në Prishtin ë, dhe S L nga fshati.
Pas pak bashkëshortja i ka thënë se është e uritur dhe D.
Kaçanik, e cila eshte e ndarë në dy pjesë dhe njëra është pronë e.
Siç rezulton nga shkresat e lëndës, debitori aktvendimin e ankimuar e ka pranuar më datë.
Si provë të vetme përfaqësuesja e aktakuzës ka deklaratën e të të bashkëpandehurit Ç.
Pas konsultimit, e dëmtuara nu k kërkon kompensim të dëmit material.
Palët e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa i përket m ësimdhënësve jam njoftuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
II REFUZOHET i e pa bazuar, kërkesëpadia e paditësit M, nga fshati.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasuore juridike udhëzohet në kontest civil.
Parcela gjendet tek vendi i quajtur “ Ora Mala” në Zonën Kadastrale “[.
P  në fjalën përfundimtare deklaroi se konsideron se nuk janë vërtetuar pretendimet e aktakuzës.
I kuzuari në shq yrtimin fillestar ka pranuar fajësinë sipas marrëveshjes për pranim të fajësisë.
Me padi baza juridike është përcaktuar kompensimi i dëmit dhe alternati visht begatimi i pabazë.
Shpenzimet e proced urës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
L  e njoh, shumë moti në bazë të djalit të mixhës, njihemi familjarisht.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të ref uzohet.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim, urdhëri ndëshkimor merr for mën e prerë.
F H, ndërsa për të paditurën përfaqësuesi i autorizuar A K.
Unë nuk kam dal ë por, e kam thirr p olicinë.
Gjykatës i kanë propozuar që të refuzohet në tërësi si e pabazuar kërkesëpadia e paditësit.
Andaj, i propozojë gjykatës që të veprojë sipas petit umit të kërkesëpadisë.
E aditura në përgjigjen në padi, përmes përfaqësuesit të saj, e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Në faturë gjendet nënshkrimi dhe vula e Debitorit, gjë që nuk ishe kontestuese mes palëve.
Nëse gjykata e pranon kërkesëpadinë lidhur me DUD in e fundit, të veproj sipas ekspertizës.
Nuk e di që Ai me Fin te kenë pasur raporte te këqija.
Dakle tužena je svojom nezakonitim delovanjem nanela znatnu materijalnu štetu tužiocu.
Faqe nëntë GJYKATA UPREME KOSOVËS PRISHTINË     Pml.
Unë nuk kam pas njohuri që F po Sh kanë problem me ligjin.
E Z ka lidhur kontratë të punës si Mjek   Specialist i gjinekologjisë.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet”.
Aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e paditësit  K  dhe DETYROHET paditura B.
Këtë rrethanë as që i ka theksuar në parashtresën e dorëzuar përmes përfaqësueses së tij.
Juridike F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarit Sh M B nga fsh.
AKP o ashtu e ka kundërshtuar edhe lartësinë e shumës së kërkuar nga paditësit.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: Lista e provave.
III E ëmtuar KEDS ër realizimin e kërkesë pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ky fakt vërte tohet edhe në bazë të kontra tave të punës.
Nuk kam qenë prezent kur ka ndodhë mosmarrëveshja, dhe se kam qenë në dhomë.
I ëmtuari S, nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Kërkoj nga gjykata që çështja të shkojë edhe një herë në rivendosje tek e paditura”.
Shpenzimet procedurale bien barrë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykat ës.
Vendimi i AL shtë bazuar në faktet dhe bazat ligjore në vijim: i.
Në pikën II ë aktgjykimit ishte caktuar se secila palë bartë shpenzimet e procedurës.
II Lënda i dërgohet Dhomës së Shkallës së Dytë të Gjykatës Komerciale në Prishtinë.
Po ashtu ka theksuar se nuk ka dëgjuar se nga kush janë vjedhur këto pasaporta.
Paditësit është lejuar afati prej shtatë ditësh që ta bëj pagesën e taksës gjyqësore.
Në këtë drejtim gjykata rikujton se sipas nenit njëzet e dy para.
Mevlide Kosumi Qarri KËSHILLË JURIDIKE: Kundër këtij Aktvendimi, nuk është e lejuar ankesa.
Padia e tërhequr konsiderohet sikur të mos jetë paraqitur fare dhe mund të paraqitet përsëri.
Nga pasojat e kësaj goditje lëndime vdekjeprurëse ka marrë shoferi i biçikletës.
Kaltrina Hysenaj, dhe ka kërkuar që ti shqiptohet një dënim më i ulët.
Nga raporti mjekësor i Emergjencës   Qendrës Klinike Universitar e të Kosovës në Prishtinë.
Shaban Jahaj nga I, kundër të paditurit (kundërshtarit të sigurimit) S S nga.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit e Kosovës në Pr ishtinë, nëpërmes kësaj Gjykate.
II Shpenzimet e procedures mbeten ne barren e mjeteve buxhetore te gjykatës.
I a propozuara gjykatës që ta refuzoj ankesën e ankuesit si të pabazuara.
Kjo gjendje faktike u vërtetua në bazë të shikimit të kësaj ngastre.
E ila marrëveshje nga ndërmjetësuesi është proceduar në gjykatë për aprovim.
Komuna Shtime, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës me numër personal.
Shpenzimet e kësaj proce dure penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ekspertja ka konstatuar se paditësi i parë kishte pësuar shëmtimin trupor në shkallën e mesme.
DETYROHEN e akuzuarit qe solidarisht t’ia kompensojnë demin te dëmtuarës E.
Gjykata rikujton se i pandehuri V, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Me t ë arritur ne Prishtine i kishte thirrur policin ë.
Palët ndërgjygjëse kanë arritur ujdi jashtëgjyqësore me palët e dëmtuara në dy raste të veçanta.
Andaj nga të cekurat më lart gjykata ven dosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe unë kam qenë punëtor dhe kam prerë dru në të njëjtin vend.
ZK rizren, është zgjeruar në dëm të ngastrës kadastrale m e.
Nga kopja e lejes se qarkullimet te automjetit me  targave.
Kanë legjitimuar qytetarët tjerë dhe pas legjitimit autobusi ka vazhduar në drejtimin e vet.
Këto n gastra nuk përputheshin me sistemin aktual që mbahet në Zyrën e kadastrit.
Por që i padituri nuk i është përgjigjur kërkesës së tij.
Valon Mehmeti me seli në Mitrovicë, ku ndër të paditurës: Ndërmarrja T.
Si rezultat i kësaj, Gjykata e Apelit, vlerëson se qëndrojnë pretendimet ankimore të paditëses.
Deri sa isha duke qëndruar në atë shtëpi, rastësisht kanë vërejtur se V.
B J avokat nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
Nga v ërtetimi i lëshuar nga SHFMU Emin Duraku” Gjakovë me  prot.
Më pas përsëri më ka thirr ur me telefon bashkëshortja pas insistimit të E.
Si deshmitar e ka prop ozuar vetem qe ti ndimoj mikut te t ij.
Gjithashtu, gjykata konstaton se në faturën lëndore është faqja tre nga pesë nënshkrimi i Debitorit.
III dëmtuara:S, ne seancën e shqyrtimit fillestar ka deklaruar se nuk paraqet kërkesë pasurore juridike.
Komuna e Kaçanikut  për shkak të pagesës së borxhit në tërësi nga debitori.
E aditura në përgjigjen në padi dhe gjatë shqyrtimit e ka kundërshtuar kërkesëpadinë e paditësit.
Me vlerësim të drejtë të prov ave të administruara si aktvendimit të datës.
Nga sa u tha u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Në pikën V pesë) të dispozitivit, e ka detyruar të paditurën K.
Procedura penale nda j të akuzuarve H h, A, A, D, M.
Po ashtu nuk është kontestues fakti se i padituri, S G nga fshati.
Unë mo nuk jomë taku me te, ky ka ardhur edhe disa herë ne fshat.
Gjykata rikujton se pagesa e kësaj shume nuk ishte kontestuar nga Kreditori.
Andaj Gjykatës i propozoj që në raport me të mbrojturin tim të merr Aktgjykim lirues.
Po të njëjtën datë Prokurori i shtetit ka lidhur marrëveshje për pranimin e fajësisë.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Dorzania nëse plotësiohen kushtet ligjore mund të derdhet në buxhetin e Republikës së Kosovës.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se propozuesi Xh T, nga fsh.
B Komuna e Gjakovës dhe n ga kjo martesë ndërgjygjësit nuk kanë fëmijë.
III ecila palë i bart shpenzimet e veta të proced ures.
II Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta të shkaktuara në këtë procedure.
Ndërsa, në pjesën e fundit të dispozitivit ka detyruar të paditurin N  nga fshati.
Në pikën II a vendosur që secila palë i bartë shpenz imet e veta procedurale.
Ankesa i drejtohet Gjykatёs sё Apelit tё Kosovёs në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Një kërkesë e tillë është bërë edhe në procedurën e hapur të tenderit.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit të aktvendimit, ka vërtetuar aktvendimin me.
Desivojcë dhe shitësve Zh J S, vëllezër nga nga Gjilani, si dhe tapin e dat.
Arsyetimi ligjor  Parashtresa e paditësit, hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse kanë qenë arsyet apo shkaqet e shkaktimit të zjarrit.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur i autorizuar i i kreditor it.
Nga të cekurat me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktven dimi.
Në pikën II dy) të dispozitivit të aktgjykimit ë shtë detyruar e paditura, B.
Përgjigje në ankesat e ushtruara nga palët nuk është ushtruar nga pala kundërshtare.
Baza juridike e kërkesëpa disë së paditësit buron nga Kontrata Kolektive Sektoriale.
Anëtarët e bordit të cilët kanë votuar për këtë vendim kanë qenë pa mandate.
Në bazë të thënave më lartë u vendos si në dia pozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tij.
II REFUZOHET jesërisht si e pabazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “I.
Dëshmitari nuk e din faktin se ndaj paditësit ishte udhëhequr procedura diciplinore.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftu eshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata disa here me urdhër i ka kërkuar ankuesve provat lidhur me kërkesat tyre.
Nënës i ka treguar që e kanë shitur shtëpinë pasi që kanë shkuar në Gjermani.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Me leximin e vendimit të Komisionit për Zgjedhjen e Kontesteve dhe Ankesave Komuna Ferizaj.
E rejta e paraqitjes së padisë nga paragrafi i këtij neni nuk parashkruhet.
A ka vërejtur se informatat dhe dëshmitë janë të pamjaftueshme për ta mbështetur kërkesën.
Nga dëshmia e të akuzuarve, nuk mund të kuptohet se i akuzuari A.
Te gjitha këto ne afat prej pesëmbëdhjetë ditesh pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
III DETYROHET e paditura Komuna e Vitisë t`ia kompensojë paditëes M.
Sipas kësaj gjykate, dokumenti i emërtuar si “Polica ”, në fakt nuk është policë sigurimi.
Nga të la rtcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitv të këtij Aktgjykimi.
Pastaj kanë shkuar së bashku e kanë parë të dëmtuarin dhe kanë kontaktuar me të.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditësit E h.
Kjo pasuri përkufizohet në pjesën veriore me pjesën e nga strës.
Ankesa d orëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil juridik.
Lëndën e parë e importojm nga shtetet si Gjermania, Austria Sllovenia, Belgjika etj.
E ishte vërejtur që njëri prej tyre e kishte kapur për dore A n.
Shpenzimet e procedurës penale kanë ra në barrë të m jeteve buxhetore të gjykatës.
Prandaj duhet që vetëm këto pjesë të dëmtuara te konstruktohen te trajtohen si në foto.
Të shikohen dhe edh e prova tjera rrethanore dhe të vërtetohen faktet në procedurë.
Gjykata, nuk ka marrë për bazë provat materiale shfajësuese rreth pikës I ë aktakuzës.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas TA ë OAK së.
V E të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Vëllau ka ardhur vet e pas dhjetë minutave ka ardhur patrulla e policisë.
K të transaksion e dëshmojnë, tri dëftesat mbi dorëzim  pranimin e parave.
Përgjigje në ankesë nuk k a paraqituri padit ësi  kund ër i padituri.
Pala e dëmtuar,për realiz imin e kërkeses pasurore juridike udhëzohet në kontestin juridiko civil.
Vlersimi i bërë nga organi shpronsues nuk përputhet me çm imin real të tregut.
Unë nuk kam dhënë kurrfarë deklarate në polici dhe nuk kam qenë fare në polici.
Këtë ma kanë thënë fëmijët e mi që ka në qenë aty.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se p aditësja posedon licencë të mësimdhënësit.
Te dëmtuarit A, M, GjT, ShK qe te gjithë nga fsh.
Shkeljet esenciale të dispozitave të procedurës pena le Mbrojtësi i të akuzuarit I.
Ka mundur me pas një nxemje aty por nuk më kujtohet.
Nga kontrata e punës për paditësin Xh I me numër të të prot.
Në këtë çështje është administruar edhe prova mendimi i ekspertit Doc.
Pala e paditur kundër aktgjykimit të Gjykatës s ë Apelit Ae.
I ëmtuari E  ka hequ r dorë nga kërkesa pasurore juridike.
M G gjatë shqyrtimit gjyqësor lidhur me akt ekspertimin mjekoligjor me reference Pz  .
Jemi pyet nga gjykata se çfarë është kacafytja dhe të tret e kemi deklaruar njëjtë.
Tužioci su naveli da ugovor je sačinjen pod pritiskom i bez slobodne volje prethodnika tužilaca.
Lidhur me këtë njoftim, gjykata e ka pranuar Certifikatën e Vdekjes, me numër të referencës.
Kjo është sqaruar me ekspertizën e gjeodezisë në lidhshmëri edhe me atë të ndërtimtarisë.
Nën II ë dispozitiv it është refuzuar kërkesëpadia e padit ësit A, nga fshati.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qën drueshme të Dhomës së Posaçme.
Në bazë të fletëdaljes të Spitalit Rajonal të Prizrenit me numër të historisë.
Andaj gjykata nga e lar tëtheksuara, vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Me tutje, Autoriteti i Likuidimit thekson se dallojnë ndërmjet vete afatet ligjore dhe gjyqësore.
Paditësja në emër të komopensimit të dëmit materia l dhe jo material ka kompensuar familejn.
Gjykata duhet ta zbatoje ligjin i cili është më i favorshëm për të akuzuarin.
Pos tjerash, paditësi i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
III Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nuk i pranojë deklaratat të cilat i kam dhënë në polici, prokurori si të vërteta.
Organit drejtues i bashkësi së ujerave në Pejë, ku edh e sot udh ëhiqet.
Ajo pohoi se ishte ndjerë keq dhe e shqetësuar ashtu si herën e parë.
Paditësja nuk ka parashtrua r ankesë, e as përgjigje në ankesën e të paditurit.
P lidhur me kërkesën pasurore jurid ike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
I ëmtuari I, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Ka shtuar se pas administrimit të provave, dëgjimit të dëshmitarve A.
Me pjesën e I ë dispozitivit të aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Nuk më kujtohet por nashta e kemi maru nga një prej Prishtine deri në Gjilan.
Lexohet lista e pagave ku vërtetohet se M ka tridhjetë e dy vite pune.
Të paditurit nuk i ka njohur dhe nuk e ka ditur se kanë ndonjë truall.
Paditës ja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditurit.
Komuna e Pejës,ku edhe tani jeton Egjiptian, Shtetas i Republikës së Kosovës, mbrohet në liri.
Për së afërmi personalisht nuk e ka prek mirëpo e ka mbikëqyr koleget e ti.
Ka theksuar se ka ndëgjuar se ka pas tarifë të veçantë për komandantin e stacionit.
Andaj, një dispozitiv i till çfarë është ky, është i pa ekzekutueshëlm.
Ankuesi parashtroi edhe kërkesë për lirim nga pagesa e taksave gjyq ësore.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur m e administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Ankesa ushtrohet për Gjykatën e Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
I jëjti përgjigjet se ndoshta kemi p irë, nuk e di.
Y  nga Prizren, për shkak të vërtetimi të se drejtës së pronësisë.
Prandaj konsideron së është arsyetuar mjaftueshëm në këtë pikë dhe nuk do ta elaboroj mëtej.
Shpenzimet e procedurēs penale bijnë në barrë të mjeteve bu xhetore të kēsaj Gjykate.
Nga sa u tha me lartë u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
II DETYROHET padituri të i'a paguajë shpenzimet e procedurës paditëses në shumën prej.
Eksperti deklaron: mbetem në tërësi prapa ekspertizës së përpiluar me shkrim.
Propozuesja e masës së sigurimit nuk ka parashtruar pë rgjigje në ankesë.
Bekim Sylejmani, ka paraqitur kërkesë për hudhjen e aktakuzës dhe kundërshtimit të provave.
E ëmtuara Z nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Pezullimin dhe Përfundimin e Marrëdhënies së Pu nës në Shër bimin Civil.
IV DETYROHET ebitori që ti kompensoj kreditorit të gjitha shpenzimet procedurës përmbarimore.
I a kërkuar shpenzimet e procedurës për ekspertizë dhe për takes gjyqësore për padi.
Derisa po shëtisnim neper treg, kemi shfrytëzuar një rrugë   hapësirë ndërmjet dy kamionëve.
Shton se kanë pasur bashkëpunim shumë të mirë me këtë kompaninë e sigurimeve.
S për P  vërtetuar në Gjykatën Komunale në Nish me numë r II eg.
