Nga deklarimi i t ë demtuarit Pal provohet fakti se të akuzuarit B.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Seanca ishte mbajtur në prezencën e palëve ndërgjygjëse dhe ishte e hapur për publikun.
Ankes a në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
Shpenzimet i ka kërkuar duke i precizuar si në parashtresën me shkrim dorëzuar gjykatës.
Fillimisht, lidhur me ankesën e të paditurës ka vendosur Gjykata e Apelit me aktgjykimin Ac.
T ka deklaruar: pajtohem me pranimin fajësi nga ana e te pandehurit.
Nga Lista e Pagave Buxhetit të Kosovës për nëpunësin me numër EM.
Drujt i jan zene A  dhe nuk kan te beje me mua asgjë.
Prokurori i shtetit  deklaroi se: nuk e kundërshton pranimin e fajësisë.
Me shikimin në provën: Kërkesë për kompensimin e pagave jubilare  prot.
Gjithashtu, këto fatura nuk janë pranuar apo nënshkruar nga zyrtarët kompetent të Komunës së Gjilanit.
Shala, me pjesëmarrj en e sekretares juridike Kujtime Koçinaj në kontestin e paditësit S.
Kërkoj nga gjykata që të aprovohet e bazuar kërkesa e paditësit V.
Si do të veproni sipas udhëzimit administrative kur pronari nuk ashtë prezent në teren.
Në këtë padi paditësi nuk cek ndonjë vendim të ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Meshari Selimaj deklaron se pajtohet që të bëhet veçimi i procedurës.
Prandaj, gjykata mo ri vendim që Prapësimi të hedhe t poshtë si i pa afatshëm.
AKP ja pohon se me Vendimin e Bordit të AKP së Ref.
Gjithashtu, gjykata e sheh të arsyeshme të sqaroj se neni njëzet e një para.
Shaban Jahaj, te dëmtuarit S he Sa D, si dhe përfaqësuesi i autorizuar Av.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të Aktgjykimit.
Shqiptar, i pa dënuar me parë nga Gjykata, gjendet në liri.
Dëshmisë së paditësit për rrethanat në të cilat është dëgjuar gjykata nuk i kushtoi besimin.
Per here te pare perfituesin e Grantit e ka njohur ne polici.
Gjithashtu edhe dëshmitarja M B është kliente e avokatit të njëjtë.
Shton se faturat e pretenduara të kreditorit janë parashkruar n ë çdo rast.
Një deklaratë e kishte dhënë edhe në Inspektoratin Policor të Kosovës (tutje: IPK).
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
I kuzuari ka deklaruar se nuk ka punuar asnjehere asnje leter te Austrise, apo pasaporta.
Përgj igje në ankesë nuk ka paraqitur i autorizuari i kreditorit.
Pas kësaj ai ka rrënuar shtëpinë e vjetër duke e ndërtuar shtëpinë e re.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësja, R L nga fshati.
Kolegji i Apelit vëren se paditësja vendimin kontestuar të paditurit, me.
Ka theksuar se përgjigjen që iu ka jap paditëses me  zyrt.
Kjo zyre është faza e fundit ku pala pajiset me dokumentacion.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, debi tori ka paraqitur prapësim.
Shpenzimet procedurale u kërkuan sipas TA  E aditura nuk ka paraqit përgjigje në padi.
Prandaj nga dëgjimi i dëshmitares H h në shqyrtimin gjyqësor të datës.
Meta i thotë se po këqyri e pe veti njëherë e të kallxoj.
Fat on Krasniqi nga Prishtina, kundër të paditurit S (S Z nga fsh.
Gruja ime e kishte pa që S ishte në shtëpi e jo në punë.
Nga shk:resat e lendes njedh se paditesi Kompania e Sigurimeve "[A.
Nga sa u tha më lart është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Ndërsa në pikën III Pjesa refuzuese e aktgjykimit ka mbetur i formës së prerë.
Gjykata vlerëson se e paditura ne vendimin kontestues D e K.
Për shkak se Prokurori i Shte tit është tërhequr nga ndjekja penale.
II Secili pjesëmarrës në procedurë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Shpenzimet e procedurës përc aktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Komuna e Ferizajit,me bazë juridike kthimi dhe dorëzimi i pronës tek pronari.
Po ashtu i akuzuari H pajtohet me fjalët e mbrojtësit të tij.
ZK erizaj,e regjistruar n ë emër të të paditur ës ‘’.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
II Secila palë ndërgjygjëso re i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
I andehuri: Ndihem fajtorë për vepër penale të cila me vihet në barrë.
Prandaj ka kërkuar që të aprovohet prapësimi dhe të anulohet urdhri i përmbarimit.
Për gjetjen e problemit si d he për tharjen artificiale duhet marruar miratimin e siguruesit”.
URDHËR DËSHKIMOR Ndaj të akuzuarit: E K, i lindur me datën.
Vendimi mbi udhëzimin e mbrojtësi i të akuzuarit, me autorizim Av.
Nuk kthehem mo te P Atëherë Unë jom qu dhe jom dal.
Unë e kam pare se nëse i la të vazhdojnë situate përfundon keq.
Gjatë shqyrtimit kryesor ka mbetur në tërësi pranë padisë dhe kërkesës së saj.
Dëshmitar B: “të pandehurit B kam kunat kurse S kam vajzën e vëllait.
II REFUZOHET pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës ve N, nga fshati.
Q  me hëngër diçka, i tregova qe jam afër dhe se do te vije.
Kontrat ën për b lerjen e kësaj parcela e kishte nënshkru ar D.
Sud je odlučio kao u tački III zreke presude na osnovu čl.
Sipas gjendjes faktike pala paditëse nuk ishte në shfrytëzim faktik të ngastrës lëndore.
I kuzuari lirohet në tërësi nga shpenzimet e procedurës penale për këtë rast.
GJYKAT THEMELORE RIZREN   DEGA GJYKATËS UHAREKË  DEPARTAMENTI PËRGJITHSHËM DIVIZIONI ENAL Bashk.
K të fatura gjithashtu janë pranuar nga Debitori, gjë që nuk ishte kontestuese mes palëve.
Ekspertizës së ekspertit të gjeodezisë K dhe ekspertizës së përpiluar nga eksperti gjyqësor H, inxh.
Shtoi se toka për të cilën kanë mosmarrëveshje është e shtetit.
Në bazë të shkresave të lëndës dhe raportit të ekipit të K.
Ndërsa ne pyetjet e bëra nga palët tjera në procedurë dëshmitari ka deklaruar se.
Ankesa duhet të paraqi tet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Unë kam qenë an ëtar i komisionit për pranim të inventarit për objekt të komunës.
Po ashtu, gjykata e kërkoi mendimin dhe nga mbrojtës i i të pandehurit, Av.
Ne nuk kemi mundur të bëjmë marrëveshje me shkrim me B.
Mirëbesimi   ndërgjegjshmëria e poseduesit prezumohet, derisa të mos vërtetohet e kundërta.
Kjo vlerë përcaktohet me akt nënligjor të nxjerrë nga organi kompetent.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitivë të këtij aktvendimi.
Gjykata shqyrtoi kërkesën e parashtruar dhe konstatoi se e njejta është e bazuar në Ligj.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej gjashtëdhjetë ditë.
LL, K P, ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Pasi që vepra me të cilën i akuzuari akuzohet nuk përbën vepër penale.
Gjykata ka ardh ur në përfundim se prapësimi është i pasafatshëm.
Ne rastin konkret, nga shk:resat e lendes njedh dy se fatura me.
Po ashtu, mungon edhe elementi i përgjithshëm, siç është përcaktueshmëria e veprës penale me ligj.
Jeton Idrizi nga Prishtina, kundër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “P.
Poas htu ky faktë nuk ishte kontestues në mes të palëve ndërgjygjëse.
Unë nuk e di se ky konsumator a ka pasur edhe më herët kallëzim penal.
Shumat e kërkuara për këto kategori janë në pajtim tê plotë edhe me praktikën gjyqësore.
Nga gjitha arsyet kërkon që kërkesa e tij kreditore të aprovohet.
Shpetim Berisha, i cili nuk ka mundur të prezenton, për shkaqe shëndetësore.
Ai e dinte se B  ishte pronar dhe menaxher i kompanisë.
Nga ana tjetër, i padituri e ka kontestuar ekspertizën financia re.
Pastaj policia na thanë se duhet të vini e të jepni deklaratë.
Faktin se prona objekt vler ësimi ka mundur t ë përdorët për qëllime biznesi.
Muhamet Rexha, anëtarë, në çështjen juridike të paditës it H M M nga fshati.
Ndërsa si rrethanë rënduese pati parasysh rrezikshmërinë shoqërore të kësaj vepre penale.
Në lidhje me këtë ankesë secila palë i bartë shpenzimet e veta.
II jesërishtë aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e paditësit R  nga fshati.
Për një shkelje nuk mundë të përgjigjet paditësi, i cili ka vepruar në mirëbesim.
Ankesa dor ëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mja ftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Shoqëria Tregtare “ L.
E ëmtuara, KEDS ë Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga vendimi i Komisionit të shkallës së parë për trajtimin e dëmeve, BKS: FK.
Me rrafshimin e tokës së sipërfaqës kultivohet dhe kjo shkon në favor të paditësit.
Në bazë të propozimit të paditësit N Sh, për përsëritjen e procedurës në kontestin Cn.
Po ashtu ka cekur se vendosja e shkallëve në gajbe nuk është dashur të bëhet.
Nuk e di sigurte mbas sa kohe keni dhënë deklaratë në polici.
Andaj nga të cekurat më lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E ëmtuara pë realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Gjykata vendosi që paditësi t’ia njoh të drejtën në tri paga jubilare nga.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës pë rmbarimore.
Eksperti S, kishte vlerësuar demin në automjetin e markës "SMART DI" me targa.
Të intensi tetit të ulët dhjetë ditë: gjatë lëvizjeve të shpejta dhe sforcimeve fizike.
Nd ërsa në anën tjetër gjykata nuk gjeti ndonjë pengesë ligjore të paraparë me parag.
Juridike, Azize Rama, në qështjen penale të pandehures  P   nga fshati.
Kjo periudhë është përcjellë me një shtangim afiktiv, frikë nga vdekja e drejtpërdrejtë.
Po ashtu e ka njoftuar gjykatën se armën nuk e ka përdorë asnjëherë të vetme.
Liman Musa nga Ferizaj, kun dër të paditurë s Kompania e Sigurimeve ".
Kërkesa shuhet pas kalimit të një viti nga privimi apo pengimi i posedimit”.
IV Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Shpenzimet e procedurës i kërko i sipas tarifës së Odës së Avokatëve.
Përve ç në Gjakovë nuk kanë shkuar në qytete tjera për të lyp.
Komuna e Gjakovës, e po ashtu edhe mbrojtjen e të akuzuarit.
Shpk me seli në Prishtin ë, tek përmbaruesi privat Besnik H Aliu.
V B gjykata ka vërtetuar faktin se lëndimet e paditëses janë lëndime të rënda trupore.
Në fakt edhe pretendimet përkitazi me shkelje të ligjit penal janë të pabazuara.
Ankuesi pohon se ishte punëtor i NSH he se posedon gjithë dokumentacionin rreth këtij fakti.
Gjatë procesit të hetimeve nuk është siguruara ekspertizë mjeko  ligjore për të dëmtuarin.
Gjykata me propozimin e palëve n ë procedurë administroi si prova: shkresa.
P K Lipjan, ku dhe jet on, me numёr personal numri i përsonal.
Mbetem në tërësi pranë deklaratës e dhënë në Prokurori ndërsa në Polici jo.
Gjykata me atkvendim gjatë seancës së shqyrtimit kryesor lejoi precizimin e padisë.
Ka përmendur veturat që kanë qenë të përfsh ira në aksident dhe pozitat e tyre.
I andehuri deklaroi se: pajtohe t në tërësi me fjalën e Prokurorit të Shtetit.
Paditësja ka ofruar prova raportet qe kërkohn per ti njohur te drejtën ne pensionin p.
Për më tepër nga prova personale, nga d eklarata e pronarit të lokalit H Ç.
Me piken III ë aktgjykimit e ka obliguar te paditurën Ndërmarrja “ T.
E o ashtu as policët të cilët ishin në ndjekje të kryesve të veprës penale.
SMS dërguar nga Zvicra u vërtetua edhe nga përgjimet e bëra.
Padia e paditësit si e tillë nuk i ka përmbajtur çështjet kryesore.
Te akuzuarin S, i konfiskohet automjeti i markës VË Passat, me targa.
Ank esa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Megjithatë, atij iu kujtua se ai kishte thënë, “ se B.
Nga të cekurat më lartë, u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
II Secila nga palët ndërgjyqëse bartë shp enzimet e veta gjyqësore.
Pasi që i pandehuri nuk e ka pranuar fajësinë, shqëyrtimi ka vazhduar me fjalën hyrëse.
Kaçanik, të cilët me autorizim i përfaqëson Avokat F T nga K.
Brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankes ë të dy palët ndërgjygjëse.
K Gjakovë, i martuar, punëtor, i gjendjes së dobët ekonomike, me  personal.
Andaj sipas LPK së faktet e pa kontestuar konsiderohen si të provuara.
Edhe menagjmenti i AKP së lidhur me këtë çështje ka pasur dy pikëpamje të ndryshme.
Andaj i propozoi gjykatës që i akuzuari të shpallet fajtor dhe të gjykohet sipas ligjit.
Çdo sekuestrim duhet të përpilohet vërtetimi për sekues trim dhe duhet të jepet vërtetimi.
Përmes vendimit të lëshuar nga Drejtoria e Arsimit në Ferizaj me.
Të akuzuarit D M i vërteton dënimin me burg në kohëzgjatje prej gjashtë muajsh.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar si në parashtresë të precizimit të kërkesëpad isë.
Në këtë rast i padituri me vendimin për shkarkimin e paditëses nga pozita e.
Me leximin e list ës së pagave,në emër të F h.
I adituri në këtë rast ka qenë i dëmtuar dhe nuk ka obligime ndaj paditësit.
Nga e l artë theksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Personi me kallash, p as të shtënave ka pyetur “këndë tjetër,.
Paditësi deri në këtë fazë të procedurës nuk ka paraqitur ankesë ndaj këtij Aktvendimi.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë pjesë bien në barë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Përveç dëmeve materiale të lënduar mbesin dy persona sipas raportin të mjekut.
Po ashtu edhe më parë i akuzuari ka pasur rast në polici.
Shpenzimet e procedurës mbulohen nga mjetet buxhetore t ë kësaj gjykate.
Për të paditurën: V, me autorizim në shkresa të lëndës, prezent.
Nga shkre sat e lëndës r ezulton se paditësit B, L, L h.
Në vazhdim të shqyrtimit gjyqësor ka thekësuar se s e asnjëher bashkëshorten e vetë M.
I kuzuari në fjalën përfundimtare deklaroj: Pajtohem me fjalët e mbrojtësit tim.
Gjykata me propozimin e palës paditëse të paditurit i ka caktuar përfaqësuesin e përkohshëm Av.
Në pikën V Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nebih Troshupa, si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Obrazlož enja se trebaju jasno formulisati i obuhvatiti objasnjenja zakonskog i faktič kog osnova akta.
Duke u bazuar në të lart cekurat u vendos si në dispozitiv.
Kjo kronolo gji është arritur mbi bazën e dokumentacionit përcjellës të lëndës.
I kuzuari A, po ashtu ka thënë se për fjalët e A.
II REFUZOHET si e pabazuar kundër kërkesëpadia e të paditurit   kundër paditësit H.
E aditura, Ministria e Punëve të Brendshme nuk ka dhënë përgj igje në ankesë.
Për kë to arsye, pranohen edhe pretendimet ankimore lidhur me këto shuma të kompensimit.
Ankesa duhet të dorëzohet në kopje të mjaftueshme për gjykatën d he palën kundërshtare.
Me kërkesë që Prapësimi të aprovohet dhe Urdhëri Pë rmbarimor të shfuqizohet.
Komisioni ka vlerësuar se pacientja është me aftësi të kufizuar për punë.
Paditësi nuk ka qenë i penguar asnjëherë në posedim të tokës kontestuese.
Në bazë të vendimit të Komisio nit Popullor të Rrethit të Prishtinës me.
Disa herë është ndërruar nga e paditura menaxheri i kontr atës.
Mirëpo banesa në fjalë është blerë ekskluzivisht me mjete te të paditurës.
Tutje ankuesja ka pretenduar se paditësit i mungon baza e kërkesë padisë.
Kemi shku në Shtime në një kafe aty kemi pire nga pesë apo gjashtë birra.
Ka pësuar llojet e frikës dhe atë, frikë primare ka zgjatur disa sekonda.
Mbi këtë bazë aktakuza si e ti llë nuk ka bazë ligjore.
Nga leximi i vërtetimit mbi sekuestrimin e përkohshë m të sendeve të.
E jëjta pamje shihet edhe në fotot e prezantuara nga dëshmitari.
Pra, nuk përshtatet mënyra e aksidentit (sipas raportit policor) me dëmet në automjetin “B”.
Ç’kyqjen e kam bërë me dana (mjete pune) dhe, i kam vendosur një kapak.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA         Ac.
Prokurori i shtetit është pajtuar ne pranimi e fajësisë nga ana e te akuzuarve.
I PROVOHET pjesërisht si e bazuar kërkesëpadia e paditëses XhD nga Prishtina.
I a propozuar gjykatës që të aprovohet kërkesëpadia e padit ësit.
Gjykata e Apelit e Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së paditësit, me Aktvendimin Ac.
Po ta kisha kryer këtë vepër ju betohem se do ta pranoj a menjëherë.
Komuna e Suharekës, me banim në fshatin L Komuna e Suharekës, me  personal.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko  civil.
III Detyrohet paditësi, që ta paguaj diferencën e taksës gjyqësore në shumën prej dhjetë euro.
Pra, është hera e parë që i akuzuari bie ndesh me ligjin.
Ndërsa në rast se “ nëpunësi përkatës civil më pas rikthehet në shërbim.
E ë gjitha këto, në afat p rej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotf uqishmërisë së aktgjykimit.
Rehabilitimi klimaterik ka qenë i nevojshëm dy herë nga dhjetë ditë.
Pas ndarjes të kësaj shtyerje në mes të akuzuarit dhe të dëmtuarit, tek i dëmtuari.
Zeqir Bujupaj dhe të pandehurit, A me mborojtesin e tij Av.
Natyrisht unë i dhashë menjëherë licencën pa bërë kurrfarë kërkese për pagesat eventualisht.
Të nesërmen ka qenë ditë tregu e diele kur e kam shitur motorin.
Ky deklarim i të dëmtuarit përputhet pjesrisht edhe me deklarimin e dëshmitarve.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Ky artikull është vazhdimësi e shkrimeve të tjera ndaj meje siç është ai i datës.
Nga se u tha me lartё u vendos si nё dispozitiv tё këtij aktgjykimi.
Nga te cekurat me lart gjykata vendosi si ne di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrën e buxheti t të gjykatës.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësit S, S h.
Të  njëjtën rrethanë mund ta dëshmojnë vet të  paditurit në seancë.
Në pikën IV ecila palë i bart shpenzimet e veta pro cedurale në konflikt administrativ.
Është e qartë se në këtë procedurë penale A dhe A.
Nga të cekurat më lar t u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Agim Kabashi, me aktvendim e ka pranuar marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Ne dispozitiv gjithashtu eshte futur edhe fjalia me qellim perfitimi te kunderligjshem per vehte.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme një revole e markës “CZ”, me numër serik.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
I jëjti aktgjykim, pasi që ishte atakuar nga ana e B.
I ika b) te LPK se, u vendos si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
Pronar i i katit të parë është G S, nga fshati.
Shpenzimet e procedurës penale bie n në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
N dhe se nuk ka tjetër se ç ka të shtojë.
IX Ankesa e paraqitur kundër këtij urdhri mbrojtës nuk e pezullon ekzekutimin e tij.
Vendimi i Autoritetit të Likuidimit mbështet në faktet dhe bazën juridike si vijon: i.
Shpenzimet e procedur ёs i ka kёrkuar sipas TAOK sё aq sa do të shkaktohen.
Aktualisht unë jetoj vetëm me bashkëshorten time sepse krejt djemtë jetojnë nëpër shtëpiat e veta.
Kreditori ka p arashtruar përgjigje në prapësim me propozim sikurse në të njëjtën.
Pas këtij rasti nuk kishte pasur kanosj e nga e pandehura.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Republikës së Kosovës, .
Nga nje kopje e ketij pajtimi gjyqesor te iu ekspedohet paleve.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga provat e administruara, gjykata erdhi në përfundim se paditësi me të paditurin Se.
Posle mnogo razgovora koje su obavili, postigli su dogovor i otišli kod advokata Ž.
Kreditorja ka parashtruar përgjigje në ankesën e debitorit me propozim sikur se në të njëjtën.
Detyrimi rrjedh ës nga kjo marr ëveshje sigurohet me marr ëveshjen mbi pengun.
Në pikën IV katër) të dispozitivit është obliguar e paditura K.
Mbi këtë bazë edhe gjykata ka miratuar pjesërisht kërkesëpadinë e palës paditëse.
Nga këto arsye aktgjykimet e kundërshtuara u anuluan dhe çështja u kthye në rigjykim.
Lartësia e kamatës në rastin konkret, i referohet shkallës së kamatëvonesës ligjore prej tetë %.
Se dyti, këto kundërthënie dhe paqartësi janë evidente edhe në arsyetim të aktgjykimit.
Të pandehurit lirohen nga pagesa e shpenzimeve gjyqësore, për shkak të gjendjes së rënduar ekonomike.
Unë kamë qenë në njohuri që djali im E me të pandehurin D h.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gj, ShI dhe L D për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedures penale b iejnë në llogari të mjeteve buxh etore të kësaj gjykate.
Shpenzimet p rocedurale i kishte kërkuar për padi dhe seancat e mbajtura sipas tarifës.
Parashtruesi i ankesës nuk bashkëngjiti asnjë provë në mbështetje të an kesës.
Për këto fakte përfaqësuesit e ndërgjyqësve kanë paraqitur argumente të ndryshme njëri nga tjetri.
Deklaroj se personin me të cilin kam bisedua me telefon nuk e njoh.
Kërkojmë shpenzimet për hartimin e padisë dhe  për dy seanca gjyqësore.
Ankesat i dërgohen Gjykatës së Apelit Prishtinë, e përmes kësaj gjykate.
Nga arsyet e cekura me lart u vendos si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
S,, vullnetarisht ka pranuar fajësinë, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
I jëjti ka shtuar se ARKP igurisht ka marr vendim, ndërsa gjatë viteve.
Mirëpo ka mohuar se ka parë ndonjë person duke e këputur kabllon në vendngjarje.
Ankesa dorëzohet në kop je të mjaftueshme përmes kësaj G ykate.
Mbështet faktin se në këtë periudhë depo ja nuk ka qenë në shfrytëzim të paditurit.
Duhet të ketë prezumim në favor të zbulimit të dosjeve apo shkresave të organeve publike.
Brenda kësaj parcele gjendet një shtëpi e që është edhe në ngastrën me.
Nga arsyet e lartë cekura është vendosur si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
G paditësi i mitur në cilësi të këmbësorit ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Nga leximi i Librezës së punës së paditëses, me numër regjistri.
Vlerësimi i tillë vije faktin se dëmi ende ekziston dhe është i vazhdueshëm.
Komuna e Ferizajt, të cilën e përfaqëson      Av.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në intervalin kohor prej pesëmbëdhjetë ditëve.
Gjykata sipas detyrës zyrtare nuk gj eti se ekziston ndonjë provë e papranueshme.
Janë zbuluar edhe emrat e bashkëpuntorve të tij H  dhe R.
Rrjedhimisht, nga ekzaminimi mjekësor nuk është provuar se e dëmtuara ka pasur shenja të dhunimit.
Kjo nuk është  në natyrën e tij dhe as nuk e ka proceduar drejtpërdrejt.
Janë konfiskuar tre komplete kutia bixhozi me zhetonë dhe dy komplete letra bixhozi.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Palët nuk kanë propozuar nxjerrjen e provave tjera apo të reja.
Është i martuar baba i tere fëmijëve, gjendjes së varfër ekonomike.
Kurse pala paditëse objektin e Qera së e ka shfrytëzuar edhe tetë muaj.
Nga sa u tha me lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo për faktin se theksimet nga ana e organit të akuzës është dashur të arsyetohen.
Të gjitha deponimet e mia të bërë në bankë kanë qenë si kthim huazimi.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i kërkoj, si dhe hjeku dorë nga llogaritja e kamatës.
Propozuesi nuk ka paraqitur përgjigje në ankesën e organit shpronësues   kundërpropozuesit.
Nga rapo rti i vlerësimit të grupit të ekspertëve të fakultetit të bujqësisë Prof.
III Obligohet e paditura që t’ia paguaj paditësit shpenzimet e përfaqë simit, dhe atë ‘‘[.
Kur jemi nisur me shku në motel, sendet i kemi marrë me vete.
Nga shikimi në vërtetimin mbi lirimin e gjësendeve, gjykata ka vërtetuar në bazë aktvendimit.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Për këto raste penale në Gjykata janë ne procedura gjyqësor: i akuzuari, S dhe F.
Stoga tužilac ima motiv, pravni osnov i aktivnu legitimaciju za podnošenje tužbe i tužbenog zahteva.
Po ashtu i ka k ërkuar edhe shpenzimet e procedur ës.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vendosur sipas ankesës, me aktvendimin Ac.
I ëmtuari B, per realizmin e kerkeses pasurore juridike, udhezohet ne kontest juridiko  civil.
Komuna e Gjakovës, ku edhe tani jeton mirëpo jeton përkohësisht edhe në Gjermani në qytetin.
Fakt kontestues është regjistrimi i shfrytëzimit mbi bazën e kontratave të lartëcekura.
Nga kjo rezulton se kemi të bëjmë me një kontratë fiktive.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të k ëtij aktgjykimi.
PUSHOHET procedura penale kundër të pandehurit K, i lindur me (data e lindjes.
Por çështja e bodrumit aktualisht nuk është objekt i këtij kontesti.
Gjykata duhet që të miratoj veprimet e tilla në mënyrë retroaktive”.
Po ashtu faktin e indoktrini mi e  tre të akuzuarit V.
Kjo edhe bazuar në praktikën e Gjykatës së Apelit në Prishtinë.
E ëmtuara J P për kërkesën pasuroro  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pala e dëmtuar ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore   juridike.
I ëmtuari, S, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
I kuzuari në fjalën përfundimtare deklaro i: Mbetën pranë fjalës së dhënë nga mbrojtësja ime.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasuro re juridike udhëzohet në kontest civil.
Po ashtu është obliguar paditësi që të paguaj taksën gjyqësore në lartësi prej pesëdhjetë euro.
ZK jilan, ka hap rrugë dhe ka shtruar me asfalt pa procedurë të shpronësimit.
Raporti i përgjimit ligjor i DHKO daj numrit të telefon it.
Kjo ishte manifestuar me prishje te gjumit, mendime negative, dhembje te trupit, plogështi dhe dridhje.
Gjykata në p amun dësi që të ftoj të paditurin E Sh, me parë nga.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në  kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nëse debitori është person juridik, kompetencë territoriale ka Gjykata kompetente ku gjendet selia e debitorit.
Ndërsa, rrethanë rënduese jan ë përgjegj ësia penale dhe rrezikshmëria shoqërore.
III III tre) DETYROHET paditura Korporata Energjetike e Kosovës KEK h.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të d ipozitivit.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA dy  Me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së  Apelit në Prishtinë  përmes kësaj Gjykate.
Mendoj se kualifikimi i veprës penale nuk është bere ne mënyrë te sakt.
ZK Prizren, është e zënë nga rrethojat e Entit për Punësim të Komunës së.
Më vonë kishte ardhur policia dhe i kishte thënë me dhënë deklaratë.
Më pas me ndërhyrjen e dëshmitarëve tjerë e kishin nda luar përleshjen.
Paditësja ka përjetuar frikë primare të intensitetit të lartë e cila ka zgjatur disa sekonda.
Prizren, ka të kryer shkollën e mesme, i martuar, baba i.
Pas pak kemi fillua që të vallëzojmë unë dhe shoku imë A.
Për më tepër, vendimi për pezullimin e paditësit nga pozita e d.
Të pande hurit i konfiskohet arma dhe atë një pushkë ajrore, e modelit S.
Prandaj,Kolegji i Apelit konsideron se në këtë rast nuk është vërtetuar dr ejtë gjendja faktike.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me vendimin e të paditur ës AKK,.
Pra sendi duhet të jetë i “huaj” për të qenë objekt i kësaj vepre penale.
I, nga fshati  P, komuna e G, të cilin sipas autorizimit e përfaqëson H.
Është udhëzuar i dëmtuari që kërkesën pasurore   juridike ta realizoj në kontest civil.
Stoga, iz gore navedenog, predlažemo sudu da u nedostatku dokaza optuženog E j.
Prona është e rrethuar me rrethojë teli, paditësi sa herë vjen në K.
I ëmtuari B H nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
D KK uhareke ku dhe tani jeton, me perso nal …………….
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përm es Gjykatës Themelore në Gjilan  Dega Novobërdë.
Thekson se gjatë punës së tij nuk ka pas vërejtje nga pylltari.
D, per ballë marketit “Rr” i akuzuari duke e drejtuar automjetin e markës “P.
Prej të akuzuarit konfiskohet pistoleta e llojit të panjohur, të kal.
O K, më gjerësisht sikurse në raportin mjekësor të emergjencës dhe të dokumentacionit përcjellës.
AKP ohoj se kërkesa kreditore e ankuesit ishte parashtruar pas afatit mbi pararashtrimin e kërkesave.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjy katën e Apelit të Kosovës.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqi tet kësaj Gjykate Themelore.
I ëmtuari E A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Në ditën e aksidenti i padituri nuk kishte pasur mbulesë siguruese.
An kesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
Mirëpo ka problem me rrugën qe e shpie tek objekti i tij.
Gjykatës i ka propozuar të hedhë të pasaftshme apo refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Një gjë e tillë shihet edhe nga foto dokumentacioni siç është paraqitur me prova.
I ëmtuari ShH në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar se nuk parashtron k ërkesë pasurore juridike.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykate edhe pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
M, Komuna e Prizrenit, amvise, ka te kryer shkollën fillore, e martuar, nënë e.
Sipas njohurive të gjykatës k y aktvendimi është prishur dhe lënda është kthyer në rivendosje.
Zvogëlim të aktivitetit punues ka pasur në periudhën prej dy muajve pas aksidentit.
Pra në rastin konkret nuk janë plotësuar këto kushte ligjore për anulimin e kësaj kontrate.
Qëllimi i dënimit konsiston në rehabilitimin dhe risocializimit të akuzuarit pas kryerjes së veprës penale.
Ka propozuar që shumat e kërkuara t’i aporovohen në tërësi si të bazuara.
Nga të lart cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Te cilin telefon e kishte bartur edhe  vete i  akuzuar i.
G në I për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Prokurori i shtetit është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
AKP gjithashtu kundërshtoj vendimet, e NSH, mbi njohjen e së drejtës së kompensimit.
Kallximi penal I jesise se Hetimeve per krime ekonomike dhe korrupsion ne.
Për paditësin T leximin vërtetimin e përvojës se punës lëshuar nga SHFMU ’V.
Me pikën II të aktgjykimit e ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve “ E.
E ëmtuara SH, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në rastin konkret PSRK, ka dështuar në respektim të kësaj dispozite ligjore.
Mbi bazën e Kontratës është bërë ndryshimi statusor i pronës në regjistrin kadastral.
III Refuzohet në tërësi si e pa bazuar pjesa kërkesëpadisë së paditëses B Ç.
Këtij konstatimi gjeodeti i ka bashkangjitur skicën e matjeve dhe orto  fotot.
Bashkë me këtë parashtresë ajo ka dërguar edhe autorizimin e avokatit.
Drejtoria Komunale për Arsim, për kompensimin e pagave pagave jubilare pas pensionimit.
Merita Binakaj nga K Deçan, kundër të pa diturës Komuna e.
IV Secila pale ndergjyqsore i barte shpenzimet e veta te procedures kontestimore.
Ka qenë vetëm një herë që kam komunikuar me telefon me B.
Xh… dhe duhet të theksoj se aty ka qen dy hapsira dhe D.
Në këtë aksident, përveç vozitësve, lëndime kanë pësuar edhe pasagjerët e tyre.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditës it XhB nga fsh.
Ka shtuar se fatkeqësia është shkaktuar kur ngasësi i automjetit transportue s.
E dij se pse ato dy automjete nuk janë riparu për arsye se K H.
Të pandehurit i konfiskohen arma   pistoleta e tipit B odel.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përme s kësaj Gjykate.
Gjuha përdorur në shqyrtimin gjyqësor; Seanca e shqyrtimit gjyqësor është mbajtur në gjuhën shqipe.
E kuzuara lirohet nga pagesa e shpenzimeve të procedurës dhe taksa për viktimat.
Se është bërë bartja e pronësisë e kishte kuptuar pas një kohe.
Gjyka ta konstatoj se i pandehuri ka pranuar fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
E ëmtuara H B, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Duke marr ë parasysh vendin se ku ndodhet paluajtshm ëria n ë.
I jithë aktiviteti që ka të bëjë me këtë prog ram është listuar më poshtë.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që në mungesë të provave ta hudh këtë aktakuzë.
Detyrat e mia si taxist janë vetëm bartjen e udhëtarëve, të gjithë udhëtarët pa dallime.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Uvidom u izvod iz centralnog r egistra građana na ime G  pod brojem.
A kesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
GJYKATA  APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË      Ac.
Optuženi su jedan trup vukli konopcem optuženi F  traktoriom zelene boje, marke Deutz D.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
II Pjesa tjetër e kërkesëpa disë së paditësit S  nga fshati.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në s hqiptim të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet procedurale bijnë në barr ë të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
Paditësit janë të punësuar në sektorin e arsimit në SHFMU Zekeria Rexha” në Gjakovë.
Regjistrimi ka efekt në mes të palëve dhe në raport edhe me palët e treta.
Komuna Ferizaj, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
I ropozoi gjykatës që të akuzuarin ta shpall fajtor, ta gjykoi në bazë të ligjit.
Ka kërkuar nga Gjykata që ta liroj nga përgjegjësia dhe dënimi.
Gjatë ekzaminimit janë marrë një numër i mostrave dhe gjurmëve në brendësi dhe jashtë automjetit.
N  rezulton se shuma e gjykuar është në përputhje me qëllimin e kompensimit.
Mjetet i kanë konstatuar kolegë t e tij ngase ky ka qenë tek pika matëse.
Dënimin me gjobë si më lart, i akuzuari mund ta paguaj ne dy këste.
Po ashtu gjykata ka vërtetuar se padit ësja vendbanimin e saj e ka në fshatin.
Në vend të ngjarjes nuk e ka godit asnjërin prej të dëmtuarëve ( A.
Këto janë  pesë rregulla kryesore kur nuk është qëllimi me gjuajt.
I kuzuari lirohet nga paushalli gjyqësor dhe shpenzimet e procedurës penale.
Policët që kanë qenë brenda kanë qenë të njohur për mua.
Po ashtu, nuk ishte kontestuese as fakti se ata njiheshin mes veti edhe më parë.
Ka theksuar se posa e kanë informuar ai ka shkuar në zyrat e.
Pra kërcënimi ka qenë ndaj të gjithëve në lidhje me punën në atë shkollë.
Duke e gjykuar kërkesën për ushqim të përforcuar shumën prej pesëdhjetë euro.
Ky nuk e di pse I ka shtënë në aj ër me pushkë të gjuetisë.
Palet heqin dore nga e drejta per ankese dhe kjo ujdi gjyqesore ka titullin ekzekutiv.
Sidoqoftë kjo kë rkesë parashkruhet për pesë vjet nga data kur është krijuar dëmi.
Gjykata nuk administroi prova po vazhdoj me matjen e dënim it.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo dispozitë nuk krijon raport obligativ për kom pensim, por vetëm detyrim të ngritjes kualitative.
Komuna e Dragashit, në Qendrën e Ndërmjetësimit në Prizren  ref.
BT, ka shkaktuar aksident komunikacioni në ate menyr duke lëvizur në rrugën e Fsh.
Nd ërsa, transaksionet e konsumatorit rezultojn ë të jenë në emër të Ndërmarrjes “ N.
Shpenzimete e procedures bijne ne barre te mjeteve buxhetore te gjykates.
Po ashtu, ka theksuar se ne lidhje me DUD in "[.
Shkeljet e kompanisë së udhëhequr nga të akuzuarit janë konstatuar edhe nga inspektorati i punës.
Pas ekzaminimeve klinike dhe analizave laboratori ke me APET, tek i njëjti realizohet intervenim kirurgjik.
Gjykatës i ka propozuar që që ta aprovojë kërkesëpadinë e paditëses Kompania e Sigurimeve.
Për gjykatën këtë besim e përforcoi edhe fotodoumentacioni i vendit  të ngajrjes.
Neurologe, ka sqaruar ekspertizën mjekësore duke u përgjigjur në pyetjet e gjykatës.
Kjo çështje nuk është kontestuar nga ana e palës së paditur përmes përgjigjes në padi.
Xërxë, Komuna e Rahovec it, ku dhe tani jeton, me  personal.
II VËRTETOHET se: paditësi E h është pronar i parcelës ‘’.
Ai deklaroi se kur i ishte ofruar telefoni, dhe foli me M.
I ëmtuari V, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispoz itiv të këtij Aktgjykimi.
Me këtë njoftim, R ishte informuar se vendimi do të ekzekutohej në mënyrë të dhunshme.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të proced urës.
Bresalc, lidhur me çështjen kontestimore pengimi I osedimit   servituti të rrugës.
E ëmtuara DBZHR Komuna Kaçanik, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
II Secila palë i baertë shpenz imet e veta të procedurës kontestimore.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuhet e drejta e kërkimit të përmbushjes së detyrimit.
I adituri nuk ka paguar taksat doganore me rast in e regjistrimit të veturës.
Nga arsyet e theksuara më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitari E Th, në këtë gjykatë kishte deklaruar se është pronar i “Gurthyesit “në f.
II Vërtetohet se, K  “ I me  të regjistrimit.
Komuna e Gjakovës, në shtëpinë familjare bashkë me vëllezërit e tij, këtu paditësit.
Lidhur me aktgjykimin e lartcekur, i padituri këtu në mënyrë vullnetare ka pranuar fajësinë.
Më avokaten jam kons ultuar në polici por jo aq sa duhet.
Nërastinkonkretgjykatakonsideron se organi i paditurkavërtetuardrejtfaktetesencialedhekanxjerrkonkluzion të drejtnëpikpamje të gjendjesfaktike, duke aplikuardrejtedhedispozitatligjoren ëfuqi.
Nga Shkresa me titull monitorim i transaksioneve të llogarisë lëshuar nga Banka T.
Pajtohem me propozimin e Prokurores që të veçohet procedura penale për dy veprat e tjera.
Bashka ngjitja revizionit, të vendimi t të lëshuar nga Komuna e Istogut.
I ëmtuari, për realiz imin e kompensimit material, udhëzohen në Kontest civilo  juridik.
Shpenzimet e procedurës penale janë ngarkuar në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ky kundërshtim ishte refuzuar nga gjykata, ndërsa nuk ishte paraqitur ankesë ndaj këtij aktvendimi.
Pala e dëmtuar I për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
N, gjatë shqyrtimit fillestar ka qëndruar në tërësi pranë aktakuzës kundër të akuzuarit.
Prokurori i shtetit Sadri Alija, gjatë shqyrtimit fillestar ka qëndruar në tërësi pranë aktakuzës.
Nga të cek urat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Fjala përfundimtare e palëve dhe rikualifikimi i veprës nga ana e prokurorit.
Që ta intervistoj Q  n më është kërkuar nga drejtori im.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjyka te, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Palët kanë paraqitur fjalën hyrëse, pastaj janë administruar e provave të propozuara në aktakuzë.
Resurset njerëzore kanë për detyrë për ti caktuar detyrat e punës së punëtorëve.
Poashtu deklaron se nuk kam ndegju qe kane pas ndonje problem ne mes veti.
I adituri M B duke filluar në anën perëndimore të ngastrës së paditësve.
I kuzuari A M nga M, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet ne kontestin civil.
Ekziston aktvendimi me te cilën konstatohet se shkolla fillore në fshatin.
U ropozua që kërkesëpadia e precizuar të aprovohet si e themeltë.
LIROHET I andehuri nga shpenzimet e paushallit gjyqësor për shkak të gjendjes së varfër ekonomike.
Fotot e bashkëngjitura ekspertizës janë bërë sipas aktvendimit të kësaj gjykate.
I kuzuari ka pran uar fajësinë sipas marrëveshjes për pranim të fajësisë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përme s kësaj Gjykate.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar për përpilim të padisë dhe tri seanca gjyqësore.
R P mbështeti propozimin e parashtruar në përgjigje në ankesë të prokurorit.
Sa i përket lartësisë të kërkesë padisë e njëjta është vërtetuar nga fatura.
Shpenzimet procedurale bi jnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I kuzuari pas kësaj deklaroj se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk e kundërshtoi provat materiale.
Anda j nga arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këtë automjet e ka pru dikush tjetër, ndërsa dikush tjetër e ka marrë.
Pretendimet ankimore përkitazi me vendimin për dënim dhe gjetjet e gjyk atës.
Ankesat e mbrojtësve të të dënuarve në pjesën tjetër janë refuzuar si të pabazuara.
Në rastin konkret mungon dashja te I andehuri, per ta kryer këtë vepër penale.
ËSHTË FAJTOR       SEPSE: në banes ën e të pandehurit.
Aty ka ardhur N me gjithë  grua dhe e ka nënshkruar kontratën.
Të dëmtuarit deklaruan se i bashkangjiten ndjekjes penale dhe paarqesin kërkesë pasurore juridike.
Me atë rast është paguar në tërësi qmimi i shitblerjes sipas kontratës.
Përfaqësuesi i padit ëses ka kërkuar edhe shpenzimet e procedur ës duke i specifikuar ato.
Dy herë e ka thirrë  A I ndersa ai ketë një herë.
Si dhe ka kërkuar nga gjykata që mundësish t ti shqiptoj ndonjë dënim me kusht.
II Obligohet i akuzuari, që të paguaj shpenzimet e procedurës penale.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Rrjedhimisht, në rastin konkret prona objekt kontesti në këtë çështje juridike P .
Euro, e të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotfuqishmërisë së këtij Aktgjykimi.
E arte Mimoza Mehmeti, në lëndën penale ndaj të akuzuarit ….
Ka pasur lëndime në këmbë, në kurriz dhe pjesën e majtë të trupit.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Kjo nënkupton se kjo vepër penale nuk e ka ndalur rrjedhën e afatit të parashkrimit.
Bazuar në mendimin e ekspertit të komu nikacionit të punuar nga eksperti Ing.
Ku pagesa do te behet ne llogarin bankare te paditesit R.
Kështu edhe nuk mund të konstatohet se dhitë kanë qenë të infektuara me brucelozë.
Kërkesën e kishte bere ne mënyrë gojore, dhe përgjigjen nuk e kishte mare me shkrim.
VII DETYROHEN aditësit kundër të paditurit H Sh nga Pej a e lindur Ç.
B  L, që paditëses B K  me seli nё P.
Në bazë të foto d okumenteve është vërtetuar gjendja faktike e rastit konkret.
Gjyka ta e Apelit vlerëson se pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Komuna Skenderaj, nga babai T dhe nëna Sh e gjinisë Z jeton në Fsh.
Nga këto arsye gjykata ka vendosur si në pikën I ë këtij dispoziti vi.
Po ashtu, me rastin e ndalimit nga ana e zyrtarëve policor në fsh.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditëset V, F h.
Për tu konsideruar mbrojtja e nevojshme, duhet të shprehet sulmi dhe mbrojtja.
Komuna Ferizaj, tani me adresë të panjohur të cilin e përfaqëson përfaqësuesi i përkohshëm Av.
Artan Haxhiu lidhur me çështjet kontestues në raport me plagën e të dëmtuarit.
Unë nuk kam njohuri se a kanë qenë punëtoret e sigurimit nga kompania.
III roškovi krivičnog postupka padaju na teret budžetskih sredstava ovog Suda.
GJYKATA UPREME KOSOVËS PRISHTINË           Pml.
Shpenzimet e procedurës penale ju ngarkohen mjeteve bugjetore të kësaj Gjykate.
III PRANOHET pjesërisht ankesa e përfaqësuesit të autorizuar të paditurës: Kompania e Sigurimeve “ S.
Mandej prap kane vazhduar mesha qe të dyte A, por nuk i ka ndarë askush‘‘.
VI Ky aktgjyki m e zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
ZK htime, është e regjistruar në emër të Agjensionit Pyjor të Kosovës.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në barrë të mjeteve buxh etore.
Ne kemi shkruar pajisjet që kanë qenë në shtëpinë e te pandehurit.
Kundër këtij aktvendimi debitori ka parashtruar ankesë në Gjykatën e Apelit.
Gjykata gjendjen e këtillë faktike ka vërtetuar:  Se i akuzuari M h.
II Secila palë i bart shpenzimet e v eta të procedurës.
Kam pas lëndime edhe në krye prej xhamave sepse aty janë thyer shishe.
I ëgjova serbët duke ardhu r posht livadhit, ku unë fshiheja.
Shiqohen letërnjoftime për dëshmitarët e dëgjuar, me kopjet e tyre, të bashkangjitura lëndës.
Në pikën II Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Paaftësia e saj është e plotë, ndërsa përjashtohet kujdesi për nev oja personale.
Shpenzi met e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Arsyetimin e aktgjykimit e bazon thjeshtë në provat dhe në dispozitat e keqinterpretuara.
E ëmtuara L   I nuk ka parashtruar kërkesë pasurore jurdike.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispo zitivin e këtij aktgjykimi.
E ëmtuara A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Ne besojmë që po, ne besojmë që i ka plotësuar kriteret.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore ju ridike udhëzohet ne kontest civil.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civ il.
Këtë armë e kam lënë aty ku e kishte lënë M.
Andaj edhe është konstatuar se me veprimet e tij paditësi ka kryer kundërvajtje doganore.
Gjykata nga provat bashkangjitur padisë gjeti se paditësi është në marrëdhënie pune pranë SHFMU.
Shpenzimet gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
E, nga Raho veci duke i shkaktuar dëme materiale dhe jomateriale.
Andaj, edhe kjo pikë e aktakuzës refuzohet për shkak të parashkrimit të ndjekjes penale.
L s gjykaten që të më jep n jë dënim sa më të butë.
Komuna Shtërpc, ashtu që Detyrohet e paditura Kompania e Sigurimeve “D.
Në atë kohë gjyshi i të paditurit dhe dëshmitarit ka qenë gjallë.
ShS nga Prishtina, ndërsa nuk figuron nënshkrim i i dorëzuesit të këtij aktgjykimi.
Nga shiqimi në fotodokumentacionin të regjistruar me ngjyrë të kuqe nga.
Lartësia e murit të shtëpisë është diku dy metra e diçka, pra mbi dy metra.
Atëherë cilat janë vepr imet e të akuzuarës të përshkruara me fjalën “përmes”.
Me administrimin e kontratave të punës për mësi mdhënës  i prot.
Në Vushtrri jemi takuar në shumë lokale por më së shumti në lokalin “P.
Prokuroria Themel ore ne Prizren   Departamenti i përgjithshëm përkitazi lidhur me aktakuzën.
Deklarojmë që prova tjera lidhur me këtë proced urë të konfliktit administrativ nuk kemi.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqi tet Gjykatës Themelore në Gjilan.
Qe qiku që e kem rrah, ia kemi bo kështu, ia kemi bo ashtu, etj.
Gjithashtu, në pamundësi të kthimit të huas nga B P garantuesi k.
E ëmtuara, F  udhëzohet që kërkesë n pasurore juridike ta realizoj në procedurë kontestimore.
E ëmtuara M M për realizim të kërkesës pasurore udhëzohet në kontest civil.
Paditësi është udhëzuar për kompenzimin e dëmit në kontest të rregullt juridiko civil.
Dëshmitari i rradhës për të dëshmuar ka qenë pala e dëmtuar K.
II Secila palë i bartë shpenzimet e procedurës veç e veç.
Pra B i D kurrë nuk ka marre vendim për ketë çështje.
Njoftimet dhe sqarimet e ekspertit i ka konsideruar si jo të faktuara dhe jo profesionale.
B;   Leximi i akt ekspertizës së komunikacionit e datës.
Sipas ankuesit ky ko ntest trajton statusin e marrëdh ënies së punës.
Gazmend Halilaj nga Gllogoci per pagimin e borgjit ne shumen prej l.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura ["R.
H J vokat nga Gjilani, kundër të paditurit I M, nga fsh ….
GJYKATA HEMELORE RIZREN  DEPARTAMENTI KRIMEVE Ë RËNDA, Click here to enter text.
Të dënuarit i është kthyer automjeti i markës “A A me targa.
Të akuzuarit “[SH ]” konfiskohet pistoleta e kalibrit nëntë mm me numër serik “[.
Nuk është puna e një ndeshjeje, por është puna e një kampionati.
Paditësit A h   Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Gjykata Themelore në Pejë  Departamenti i Përgjithshëm, me aktvendimin, Ep.
Përjashtimisht i vetëm ka qenë kur me vendimin që e ka nxjerrë me prot.
Parashtruesi i apelit tre kërkon që të bëhet rinumërimi i votave në këto vendvotime.
Kurse rehabilitimi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm për dy herë nga pesëmbëdhjetë ditë.
Nga Pajtimi gjyqësore e arritur në mes palës së paditur Gravve ELSIG he familjes B.
Nuk e di se a ka pas B kerr në atë kohë.
Ata udhëheqin dhe mbikëqyrin administratën shtetërore në fushat e tyre përkatëse të përgjegjësisë.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit i pathemeltë qëndron pretendimi ankimor i paditëses NNK “P.
Janë ekzaminuar një seri provash materiale, mirëpo konfuzionin më të rëndësishëm e ka bërë Prof.
Këtë automjet përveç meje e shfrytëzon edhe R sa herë ka nevojë.
Gjilan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Prandaj, duke qen ë se me vendimi n  AUV ef.
Prandaj Gjykatës i ka propoz uar refuzimin e pa disë në mungesë të provave.
D komuna e Vushtrrisë, te cilin sipas autorizimit e mbron Av.
Dhe, në fund, këtë tender e kishte fituar Kompa nia “ S.
Prezent me rastin e përpilimit te këtij procesverbali ishte M J.
Kjo orë i ka pasur bllombat të manipuluara të hapura dhe sërish të mbyllura.
Opština Gračanica, Srbin, Državljanin R Kosova,, neoženjen, nezaposlen, lošeg ekonomskog stanja, sa ličnim brojem.
N lokal ka qenë edhe vëllau im E dhe konsumatori M M.
Vendimi për konfiskimin e sendit   një revole e tipit e tipit Zoraki.
II ecila pale i bart shpenzimet e veta në konfliktin administrativ.
Në këtë rast paditësit nuk kan ë parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
Komuna Skend eraj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Kur kemi pranim të fajsisë për mbrojtje është e kjartë se ka edhe sanksion penal.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi  kundëripadituri N, nga fshati N.
Andaj, gjykata ka vendosur sikurse në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Gjykata, konform udh ëzimeve q ë kanë rezultuar nga aktvendimi Ac.
Ne shesh janë takuar edhe me A dhe kanë vazhduar për në kafiterinë “ K.
Në këtë drejtim, është e rëndësishme që të theksohet se i dënuari B h.
Nga te lartë cekurat u ve ndos si në dispozitiv të këtij a ktgjykim i.
Gjendjen faktike si në dispozitiv gjykata me pamedyshje e ka vertetuar edhe me prova materiale.
Rasti në fjalë është i tillë Gjyqtari ka lëshua dy urdhra me kërkesë të njëjtë.
Mramor, Komuna e Pris htinës, kundër debitorit Mimoza ShP, me numër të biznesit.
Paditësi   kundër i padituri nuk ka dhënë përgjig je në ankesë.
A  nga Gjila ni, kund ër të paditurit H  nga Fshati.
Nuk i kujtohet nëse në vendin e ngjarje kishte pasur lopë.
Marrë parasysh se pala paditëse pati sukses pjesërisht asaj dhe shpenzimet ju pranuan pjesërisht.
Shpenzimet e procedurës penal e bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatë s.
Për më tepër për tu arritur pajtimi duhet edhe pajtimi i të dëmtuarit.
II VËRTETOHET se paditësi S D është pronar i paluajtshmërive, edhe atë në Pk.
Andaj bazuar në të sipërcekuart kuptohet se në rastin konkret i pandehuri G.
Kete gjendje faktike gjykata e vërtetoi ne baze te provave te prezantuara.
Vlersimi i deklaratës se të dëmtuarit  dëshmitarit A U dhe dëshmtarit Sh E.
Gjykata në ketë çështje penale ka caktuar dhe mbajtur shqyrtimin fillestar në prezencën e palëve.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzoh et kësaj Gjykate Themelore.
B, edhe pse të njoftuar në mënyrë të rregullt për kohën e mbajtjes së seancës.
Me aktgjykimin e Gjykatës Themelore në Pejë Departamenti për të Mitur P.
Arbonra Shefkiu, të pandehuri t A, me mbrojtëse n me autorizim Av.
Pra dashje e këtyre të akuzuarve rezulton nga veprimet përkatësisht mosveprimet e tyre.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos sin ë dispozitiv të këtij aktvendimi.
N në D  Komuna e Suharekës për të cilat duhet t’i paguhet shujta ditore.
Shpenzimet e procedurës ka propozuar që të obligohet paditësja të bëjë kompensimin e tyre.
Atelecctasis pulmo l at sin (Atelektaze e mushkërisë së majtë) VLC eg.
Tani për tani k ëto pretendime të mbrojtësit të të pandehurit janë të pabazuara.
Ne atë moment  rrëmuje nuk me kujtohet se a ia kane marr revolen.
Ndërsa sa i përket sms shton se fillimisht i është drejtuar ish burrit F.
Komuna e Ferizajit në regjistrin kadastral evidentohet në emër të paditësit H,nga prindi M….
Shpenzimet e procedures, I erkojme ne shumen e precizuar ne fjalen perfundimtare me shkrim.
Aksidenti ishte s hkaktuar me fajin e të siguruarit të paditurës.
T, kundër të paditur it A nga Prishtina, të cilin e përfaqëson Av.
Në Raport të Kontrollit ceket se të dhënat janë marr nga [“I.
Shpenzimet e procedurës penale kan ë ra në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
T, komuna e Malishevës, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
I ëmtuari Labinot Shkreta, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
K Pas ndëgjimit të tij, shqyrtimi kishte vazhduar me leximin e provave materiale.
Në pikën II a vendosur të obligohet e paditura Kompania e Sigurimeve “I.
Komisioni i KEDS a konstatuar në proc es se lejohet lidhja e re.
Nëse kundërshtimi nuk ushtrohet, Aktgjykimi do të merr formë të prerë.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike jan udhzuar në kontest civil.
Ndërsa fillimisht shpenzimet për përfaqësues të përkohshëm do ti bartë pala paditëse.
Ndërsa që pala e dëmtuar MBPZhR, për kërkesën pasurore juridike është udhëzua ne kontest civil.
Depot e KEK anë të regjistruara me nr veç e veç.
Deklaron që e ka pranuar ekspertizën, mirëpo nuk pajtohet me të.
I ëmtuari M, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
II Sepse prej datës së pa vërtetuar e deri me datë.
Komuna e Rahovecit, ka të kryer shkollën fillore, gjendjes së dobët ekonomike, me  personal.
Nuk q ëndron pretendimi i mbrojt ësit të dënuarit F h.
Zyrtari doganor në rastin konkret nuk e ka bërë harmonizimin e dokumentacionit.
Kontestuese ndërmjet palëve ndërgjyqëse ishte detyrimi që paditësit t’i kompensohet ushqimi gjatë ditëve të punës.
Shpenzimet e procedurës penal e, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ndërsa vërtetohet vendimi i kundërshtuar si i drejtë dhe i bazuar në ligj.
Gjykata ka marr aktvendim ku aprovohet propozimi i pales paditese dhe konsatohet terheqja e padise.
Rexhep Krasniqi, per realizimin e kerkeses pasuroro juridike udhezohet ne kontest te rregullt civilo juridik.
Komuna Ferizaj ka shkaktuar rrezik të përgjithshëm dhe atë të va zhdueshëm.
Nga sa u theksua më lart u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Ka shtuar se debitori i ka pranuar fatur at për çdo muaj.
Mirëpo nuk përcakton për sa ditë i kërkon ato dhe cila është shuma e kërkesës.
Sa i përket asa j në nuk kemi mjete të ndara për ket ë obligim.
Kodin p ër terheqjen e parave e ka marre nga Liridoni.
Përfaqësuesi i fshatit ka qenë B D,i cili ma ka kthyer ndërkoh leternjoftimin.
II I andehuri mbetet në paraburgim deri në marrjen e një vendimi të ri.
Lidhur me gjendjen fakti ke, pretendohet se gjykata gabimisht ka vërtetuar faktet kryesore.
Përkundrazi paditësi me këtë kontratë ka përfituar sipas ligjit për faljen e borxheve publike.
G K Lipjan, udhëzohen qё kёrkesën pasuroro juridike ta realizojnë nё procedurё tё rregullt civile.
Andaj nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin M M me  të prot.
На првом саслушању били су присутни државни тужилац Богдан Шпадијер, окривљени А.
Në këtë mënyrë duke mos u respektuar dispozita kontraktuese gjashtëdhjetë ditore e paralajmërimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me shkresën   përgjigjen.
Taksa Gjyqësore:  Ankues ja nuk ka përcaktuar shumën e kërkesës kreditore.
D, të cilin e përfaqëson ShS avokat nga Komuna e L.
II  Të aku zuarit:  një I kuzuari: V H nga.
Nga arsye t e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
E ëmtuara DBZHRP omuna Kaçanik, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Banka nuk ka dëshmuar kalimin e tri dokumenteve nëpër ato faza.
F ka dyshuar se e ka trad htuar motra ime me dikën.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve të procedurës ka theksuar që të njëjtat i bart paditësja.
Kjo për faktin se deri te lidhja e kontrat ës Leg.
Meqenëse zotëruesi i këtij sendi të rrezikshëm është e paditura KEK h.
Andaj kërkojnë nga gjykata aprovimin e padisë si të bazuar dhe anulimin e vendimit kontestues.
Objekt i shqyrtimit dhe vlerësimit të gjykatës ishin pretendimet e të paditurës KEK h.
Nga tё lartshёnuarat, u vendos si nё dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Terapia fizikale ka qenë e nevojshme në vitin e parë dhjetë ditë.
Mëtej e paditura ka deklaruar se nuk është palë nënshkruese e Kontratës Kolektive.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar Z A cilin identifikohet me  ‘’.
Trajtimi në psikiatri ka ardhur si pasojë e keqtrajtimit p sikik brenda kësaj familjes.
Pretendimet e paraqitura në kërkes at e mbrojtës ve të të dënuarve G h.
Në momentin kur e ka dorëzuar armën ka qenë në shtëpi.
Pala e dëmtuar ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Shitblerja e një sen di nuk mund të bëhet nga jopronari; iv.
Në veturë ka qenë së bashku me bashkë shorten e tij.
Perderisa une isha ne balkon te shtepise, une i pashe te trete pa maska.
Ne piken II e dispozitivit eshte konstatuar se paditesi Nderma rrja ["P.
Ankesa bëhet përmes k saj Gjykate, për Gjykatën e A elit.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur sipas ankesës së paditëses, me aktgjykimin Ac.
Ai tha se viktimat e pretenduara ishin intervistuar nga hetuesit E A,.
Për paditësin e katërt B  kontrata e punës me  prot.
Publiciteti i shqyrtimit gjyqësor; Shqyrtimi gjyqësor ka qenë i hapur për publikun.
Me sa u tha më lartë Gjykata vendosi si në Dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ka the ksuar se e njëjta ka përvojë pune mbi njëzet vite.
Ankesa në kopje të mjaftues hme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
Ky kundërvajtës paratë i’a hedhë në brendësi të automjet zyrtar të policisë të markës “Shkoda.
Pas fillimit në seancën e shqyrtimit fillestar, gjykata është bindur së i akuzuari B.
Paditëses A P ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Kundër urdhrit përmbarimor pala e paditur, në cilësi të debitorit ka parashtruar prapsim.
I ëmtuari M  nga Gjakova,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
II Secila palë i bart shpenz imet e veta të procedurës kontestimore.
Vendosur nga Kolegji i Apelit i DHPGJS së, më tridhjetë e një gusht.
I a propozuar gjykatës që prapësimin në këtë çështje ta refuzoj si të pa themeltë.
Përtej shum ës së aprovuar k ërkesëpadia e precizuar e padit ëses refuzohet.
Një thikë dhe një bisht sopate, të sekuestruara i kthehen pronar it.
Nga se u cek më la rtë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Rrje dhimisht gjykata e ka liruar nga shpenzimet procedurale dhe paushalli gjyqësore.
II Vërtetohet se K  “D ”  me  të reg jistrimit.
Nga arsyet e sipër cekura, është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Me dëgjimin e dëshmitarëve është vërtetuar saktësisht pretendimi i paditëses të theksuar në padi.
Me shikimin në vërtetimit e dit ëve të pranisë në punë me  prot.
Pastaj, dëshmitari B dy ka theksuar se vëllai i tij A.
B, ku edhe jeton, identifikohet në bazë të dokumentit identifikues me.
Para se të jap të hollat kemi pasur raporte shumë të mira.
Kuleta i është kthyer të nesërmen me pesëdhjetë euro dhe një fotografi.
Gjykata e Apelit vlerëson se pretendimet ankimore të prokurorit janë të bazuara.
Nuk e dinë kush janë personat me ëmër H dhe I  B.
Si rrjedhojë, gjendja faktike është vërtetuar në mënyrë të drejtë dhe të plotë.
Këto shkelje nuk elaborohen një nga një, por në kuadër të shpjegimeve në vijim.
Gjykata shqyrtoi shkresat e lëndës dhe vërtetoi se është arritur parashkrimi absolut i ndjekjes penale.
Nga të cekurat më lart ë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i R  nga fshati.
V ”, si huamarrëse  penglënëse, G Z që të dy nga fsh.
Po ashtu, paditesi ka prezantuar edhe certifikaten pronesore si dhe nje kopje te planit.
Në rimarrje në pyetje nga prokurorja, i akuzuari përgjigjet, para se t’i zinte M.
Gjykata lidhur me lartësinë e kërkesëpadisë vendosi duke u bazuar në Vërtetimin pr otok.
II Secila palë i bar të shpenzimet e veta të procedurës.
Z dhe dy persona të tjerë nën shoqërimin e te njëjtëve.
Si rrethanat rënduese:  Ndërsa Gjykata rrethana rëndese tek i akuzuari nuk gjeti.
G  Komuna e G, për mes të autorizuarit të saj Av.
Komuna e Kaçanikut, për shkak të moshës së pleqërisë  nga vdekja natyrore.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Të akuzuarin N  e njeh si figurë dhe që punon aty.
Kur është kthy mbrenda babai im edhe mu më ka rreh pak.
Shton se ditën kritike kane ardhur dy police por jo pylltari.
Nga Njoftimi lidhur me rezultatet e vlerësimit të kandidateve me ref.
Nga orto foto bashkangjitura raporti policisë Kosovës shihet vendi i ngjarjes me aero fotografim.
Pagesë kjo e cila nuk i është bërë deri më tani.
I adituri në momentin e shkaktimit të aksidentit ditën kritike automjeti A), B, me targa.
III REFUZOHET pjesa tjetër e kërkesëpadis ë mbi shumat e gjykuara nga paragrafi nj ë.
Najher ë qe kam hargju pak me shume, mi ka qu naj shok, vjehrra, gruaja.
Shpenzimet e proced urës penale mbesin ne barre te mjeteve buxhetore.
K ovobërd, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Gjithashtu, është zbatuar gabimisht edhe parimi in dubio pro re o.
Bile bile para tre muajve e ka lajmëruar një rast në polici ndaj B.
Prokurori ka obligim gjithashtu që kopjen e njoftimit tua bashkangjesë shkresave të lëndës.
Po unë personalisht mendoj se veprimet e këtu të akuzuarit D.
Në projektin që gjindtë në shkresat e lë ndës shefet se në fshatin.
E ëmtuara Dogana e Kosovës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankuesja nuk ka dorëzuar asnjë provë apo dëshmi të vetme me ankesën e saj.
Komuna Shtime, kundër të paditurit E, me bazë juridike vërtetim i pronësisë.
Prandaj edhe gjyka ta e ka refuzuar kërkesëpadinë në këtë p jesë.
I emtuari per realizimin e kerkeses pasurore juridike eshte udhzuar ne contest civil.
Ne bisede e sipër i ka treguar se çka është tu pretenduar me pune.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërke sëpadinë e paditëseve.
Duke theksuar se ka parë të tjerë persona përkatësisht të afërm të A.
Në rast kontesti, vendimin lidhur me këtë gjë e merr gjykata kompetente.
Ka shtuar se kryetari i komisionit ka qenë këtu i akuzuari R.
I jëjti ka theksuar të bashkëkryerja kemi elementin objektiv dhe subjektiv.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këti j aktvendimi.
Unë kamë qen në dijë që E ka qene konsumues i substancave narkotike.
Ka shtuar se n ga ekspertiza gjeodezike dhe dëgjimi i dëshmitarëve J.
Fillimisht shkrimet i kanë klasifikuar në të shkrimit dorës dhe të shtypit.
Ky fakt është vërtetuar nga fotot e bashkëngjitura në shkresa të lëndës.
I adituri ka pranuar aktvendimit për përgjigje në padi, më datë.
Fadil Sinanaj nga Gjilani kundër të paditur ës S   P nga fsh.
Andaj, mbi këtë bazë trupi gjykues të akuzuarit si më lart i liroi nga akuza.
GJYKATA APELIT KOS VËS NË PRISHTINË      Ac.
Pjesa tje tër e kërkesëpadisë së paditës it H H nga fshati.
Euro dhe mallin e marrur e ka dërguar në shtëpinë e vet.
II Ankesa e të dëmtuarit SH H tani për tani është j olëndore.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“E.
K, dëgjimin e të dëmtuarës  dëshmitarës R H nga fsh.
Një ditë pas rastit sërish është kërcënuar me mesazhe derisa ka qëndruar me R.
Shpenzimet gjyqësore Paditësit kanë paguar taksen gjyqësore për padi, andaj nuk ngarkohen me taksë shtesë.
E, nga Prizreni, XhK I, XhK XhK A, F, dhe R, komuna e Prizrenit.
Zbatimi i këtij urdhri përmbarues të kryhet në të gjitha llogaritë bankare që disponon kreditori.
Nga e lart theksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kërkesës për rishqyrtim i është bashkangjitur:   Kopja e Vendimit të AL së.
Thyeje të kurorës së dhëmbëve, nxjerrje të dhunshme të dhëmbit, thyerje të eshtrave të hundës.
Florim Shefqeti për një dënim me të ashpër, nuk janë të bazuara.
Në pikën III Obligohet Drejtoria për Kadastër, Gjeodezi dhe Pronë KK.
I ëmtuari për realzimin e kërkesës pasurore  juridike është udhë zuar në kontest civil.
Rugovasi e ka mbrojt gjithherë me pushke, prapë do ta mbroj token e vet.
Nga arsyet e cekura u vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Sipas vler ësimit t ë ekspertit, “nga pun ëdhënësi, respektivisht K.
Për më tepër, gjatë administrimit të provave, u vërtetua se angazhimi i kompanisë “C.
JANË FAJTOR I kuzuari, B  Për shkak se,  Me datë.
Pra është konstatuar fakti shkaktar i ndodhisë apo fatkeqësisë së ndodhur është mbitensioni.
G ykata administroi me provat ku ka bërë shiqimin dhe leximi i: procesverbalit me.
Çka nënkupton se ai i pari e ka sulmuar L n.
Por ky supozim nuk është absolut dhe mund të kundërshtohet me dispozitën e dëshmive kundërshtuese.
Dëshmitari e ka marr vajzën në shtëpinë e tij, derisa B ka dal nga paraburgimi.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në procedurë kontestimore.
Gjykata konstatoj se të pandehuri t pranuan fajësinë në mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
ZK Komogllavë, andaj edhe vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Paditëses H Sh ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Nga shitja e këtyre aseteve të avarisura as personalisht dhe askush tjetër nga E H.
Me vëllezërit K ka pasur raporte të mira dhe ende kanë raportet e mira.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësja   propozuesja R, me vendqëndrim në.
Nga ajo që u tha më lartë u vendos si në di spozitiv të aktgjykimit.
IV Secila palë ndërgjyqëse i bart shpenzimet e veta të proce durës.
Karakteri i lëndimeve që ka pësuar paditësi vlerësohen si lën dime të rënda trupore.
Komuna Ferizaj, për realizimin e k ërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Palët tjera edhe pse të ftuar në mënyrë të rregullt nuk morën pjesë në seancë.
Donjeta Leka, të refuzohet si e pabazuar sikurse edhe përgjigja në ankesë.
Andaj i ka propozuar gjykatës që kërkesëpadinë e paditësit ta refuzojë si pa themeltë.
Për këtë arsy e u vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Distrikti në Prizren, pranë kësaj gjykate ka parashtruar pad i kundër të paditurit R M).
Nga të cekurat si më lart u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Sipas fletkthesës në sh kresa të lëndës, urdhri është dorëzuar dy herë d.
Ndërsa, në anën tjetër pretendimi se nuk i kujtohet se kur e ka blerë automjetin.
Madje ankuesi nuk ka parashtruar as përgjigje ndaj mbrojtjes se AKP se.
M   psikiater, që kanë të bëjnë me pjesën e aprovuar të kërkesëpadisë.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Pas kësaj bisede telefonike nuk ka pasur kërcënime, asnjë kontakt apo bisede telefonike.
Po ashtu se me Aktvendimin e Gjykates se Apelit te Kosoves Ae.
Shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxh etore të kësaj gjykate.
Gjykata e ka lënë në fuqi Aktvendimi mbi caktimin e masës së përkohshme Ac.
Me shikimin në Shkresën e Odës së Noterëve të Malit të zi me.
E aditura e ka kontestuar bazen juridike dhe lartesine e kerkesepadise.
Komisioni ka konstatuar se nuk mund të vazhdohen punimet në këtë objekt.
Kjo gjykatë gjen se mbrojtja e të pandehurit mbështetet edhe në provat materiale dhe personale.
Secila palë i bar shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Në lidhje me frikën e përjetuar, të të gjitha intesiteteve shumën prej.
Dy oferta formale pune, i kam siguruar kam hyrë në Web.
Ngastra ne fjalë kufizohet me ngastra fqinje; në Veri  Perendim me ngastrën me kad.
Nga arsyet e lartcekura, u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Dëshmitari përgjigjet: deri në njësor elektrik asetet janë të K ndërsa dalja është e Komunës.
Gjykata, gjithashtu e ka kërkuar edhe mendimin e prokurorit të shtetit dhe përf.
III dëmtuari: A K për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Të autorizuarit e palëve ndërgjyqësve pa vërejtje dhe pa pyetje për ekspertin.
Mi ka lyp borxh për gjashtë muaj kthim, për blerjen e viçave.
Në tërsi konteston fakt in të ketë kryer veprën penale të kontrabandimit.
IV I ëmtuar i Endrit Osmani për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjy kate Themelore.
E aditua ka kundërshtuar në tërësi padinë dhe kërkesëpadinë përmes të autorizuarit të saj.
Ankuesja ka theksuar se vendimi i kundërshtuar është i paqartë dhe i kundërligjshëm.
Situata me preciz imin e kërkesë padisë, nëpërmjet të parashtresës së cit.
G komuna Suharekë, tani me vendbanim në Suharekë “Rruga Xh S p.
E utorizuara në shqyrtimin gjyqësor deklaron: mbetem në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë së paditësit.
Lidhur me punëtorët e cekur më tutje Kolegji i Apelit vëren: D.
IV Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Secila pal ë i heq shpenzimet e veta të procedurë s.
Pasi që t ë akuzuarit nuk e kanë pranuar fajësinë gjykata ka administruar provat.
Nga provat e administruara dhe faktet jo kontestuese është vërtetuar baza e krekës padisë.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktvend imi.
Në mendimin dhe konstatimin me shkrim të përpiluar nga eksperti vlerësues Prof.
Pretendimet që kanë të bëjnë me vendimin mbi dënimin janë të pabazuara.
Obligohet i akuzuari që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumë prej njëzet €.
I andehuri Xh S nuk ka kontaktu personalisht me te (te akzuarin).
Ndërsa, n ë fund, i dëmtuari theksoi se te shtëpia e.
Paditësit kanë paraqitur kërkesë të përbashkët tek e paditura për kompensim.
Punëdhënësi është i obliguar që në afatin e caktuar të zbatoj vendimin e gjykatës kompetente”.
Andaj ka kërkuar aprovimin e ankesës si të bazuar dhe anulimin e vendimit kontestues.
Sa i përket konfirmimeve bankare lidhur me transaksionet nga kompania [“C.
Nga shkresat e lendes njedhe se propozuesi   paditesi "[M.
Kemi vazhduar rrugën dhe kur kemi mbërri tek pompa e benzinës në fshat in.
Po ashtu e njëjta i ka kundërshtuar edhe shpenzimet e udhëtimmi për paditësen.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësve sikurse në dispozitiv të aktgj ykimit.
Nga përpara, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij akt vendimi.
Pas skadi mit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Pastaj unë i kam ndihmuar Policisë dhe pylltarisë për ti ngarkuar në kamionin e tyre.
Ferizaj, ushtruar kundër të paditurit   kundër F nga fsha ti.
Në bazë të k ontrat ës mbi shitblerjën e palujtëshmëris Le g.
Me propozim që Gjykata Kushtetuese e Kosovës: I Të deklarojë kërkesën e pranueshme.
Të akuzuarin nuk e ka par ë asnjëherë dhe nuk e njeh.
Komuna Lipjan, të cilën e përfaqëson pronari M, kundër të paditurit N P B.
Nga shkres at e lëndës rezulton se paditësi B  nga fshati.
Në pikën II ë dispozitivit gjykata e ka anuluar vendimin e të paditurës KEDS h.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kës aj gjykate.
K to arsye p ër gjykat ën nuk jan ë të bazuara dhe as relevante.
R, për shkak të cilës gjy kata nuk ka administruar provat.
Nga shkres at e lëndës rrjedh se propozuesja e sigurimit “N…” Shp.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit N  nga fshati.
Gjithashtu, dëshmitari deklaron saktë se atë ditë i janë vjedhur një brusalicë dhe një burmashinë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi Shala S iss Oil Shp.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridik e udhëzohet në kontest civil.
Lidhur me atë paditësit kanë informuar menjëherë të gjitha institucionet gjegj ëse.
Kjo Gjykatë, gjen si të pabazuara pretendimet ankimore të mbrojtësit të akuzuarit SH H.
Nga e lartetheksuara gjykata muar kete aktvendim dhe vendosi si ne dispoziti v.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftue shme për palët dhe gjykatën.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pris htinë, përmes kësaj gjykate.
E ëmtuara KEDS ër realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në procedurë kontestimore.
Ai ka paralajmëruar ushtrimin e padisë, përkundër faktit të ekzistimit të kësaj padie.
E ëmtuara K në Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Andaj duke u bazuar në të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nëse ankesa i është drejtuar organit epror, ai ia përcjell, pa vonesë, organit kompetent.
Shkolla nuk ka as kamera a s ndriçim, as atëherë e as sot nuk ka.
Kërkon nga trupi gjykues që pas administrimit të provave të bie një vendim të drejte.
Një vlerësim të tillë si të drejtë dhe të ligjshëm e aprovon edhe kjo gjykatë.
Meqenëse, ekzistojnë rrethana veçanërisht lehtësuese është dashur të akuzuarit t’i shqiptohet dënim më i vogël.
Debitoi ka pranuar, nënshkruar dhe vulosur detyrimin qe rrjedh nga situaci oni.
Tani parcelat n ëpër të cilat kalon rruga jan ë parcela kadastrale ‘’.
Shpenzimet e procedurës penale dhe të paushallit gjyqësor biejn në barrë të mjeteve buxhetore.
Mbrojtja e tij është përputhur ne deklarata qe kemi mare nga te dëmtuarit.
Kur Ramë Gashi ka arri tur ai ka thënë “ B.
Nga vendimi kontestues nuk mund të kuptohet si është vërtetuar gjendja faktike.
Marrëveshja Kolektive, mund te lidhe t edhe në nivel te Deges dhe të Ndërmarrjes".
Andaj, ka kërkuar nga gjykata që kjo procedurë përmbarimore të përfundohet.
T, tani me vendbanim të panjohur, për shkak të vërtetimit të pronësis.
Poashtu nuk është kontesues as fakti se shkaktuesi i d ëmit.
Distrikti në Prizren, për reali zimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest civil.
Kjo është edhe pjesa kryesore që e bënë këtë program ( K të rëndësishëm.
Komuna Ferizaj i pandehuri ka perdorur armen e zjarrit e tipit Semi Automatik SM.
I ëmtuari E Ll për kërkesen pasurore  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Arsyetimi ligjor  Dhoma e Posaçme jep pëlqimin për tërheqjen e ankesës.
Më vonë kanë bërë kufizimin e pjesëve të tyre me mure nga guri.
I a propozuar gjykatës që pas administri mit të provave ta aprovojë kërkesëpadinë.
Ibrahim Shala nga Gllogoci dhe të paditurit V nga Komuna e Gllogocit.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, dorëzohet përmes kësaj gjykate.
Shpe nzimet e procedurës penale bien në ngarkesë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Me tej deklaron se se nuk është kontestuese se te subjektit ne procedure NTP.
Sipas njoftimit nga evidencës penale i akuzuari nuk ka qenë i dënuar për vepra penale.
Po ashtu është vërtetuar se prona e cila gjendet n ë fshatin.
Pra ky është dokumenti që ma ka dhënë Dogana pas deklarimit të mallit.
I ksidentuari ka pasur  nevojë për tretman  fizikal në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Prishtinë  Fushë Kosovë pnr, kundër të padituri t K h.
II REFUZOHET si e pa bazuar kërkesëpadia e padit ëses L.
Nga këto të cekura i ka propozuar gjykatës refuzimin e kërkesëpadisë së paditësit.
L K të paraqitura kundër aktvendimit të Gjykatës Themelore në Gjilan.
Kurse rehabilitimi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm dy herë nga dhjetë ditë.
Emrin adresën dhe informacionet për kontaktim të personit që e dorëzon apelimin.
Fotografit e vendit te ngjarjes ku shihet se si është thyer xhami i të dëmtuarit.
Parimi i përgjigjësisë shprehimisht ka rregulluar çështjen e përgjegjësisë për detyrimet e shoqërisë aksi onare.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Akt gjykimi.
I Për shkak se prokurori i shtetit në shqyrtimin fillestar është tërhequr nga ndjekja penale.
Gjykata tutje e ka ftuar ekspertin të deklarohet lidhur me këtë propozim.
Ka neglizhuar thirrjet e drejtorit për të biseduar për këto parregullsi.
Ankuesi përfundimis ht kërkon që vendimi i AL ë prishet dhe të kthehet në rivendosje.
Unë nuk e di se kush ia ka dërguar në shtëpi gjërat ushqimore A.
Dheu i vendosur prapa murit mbrojtës ka shkaktuar presion në mur mbrojtës.
Bank, banka më tha nuk mundesh me marrë ma kraditë pa e pas biznesin.
Është vërtetuar se i padituri i është falënderuar dëshmitarit për ndërmjetësimin.
Fatkeqësia është shkaktuar në atë mënyrë kur ngasësi i automjetit Land Rover me targa.
Në objektet në fjalë paditësi ka qenë duke e ushtruar veprimtarinë hoteliere në objektet “F.
Paditësja dhe i padituri pas kthimit nga Gjermania deri në v.
Arsyetim Prokuroria Themelore në Gjakovë, pranë kësaj gjykate ka paraqitur aktakuzë PP II.
Për veprën penale nga pika II, me dënim burgimi ne kohëzgjatje prej pesë muaj burgim.
Kontrata për bartjen e paluajtshmerisë duhet të lidhet me shkrim dhe e njëjta të legalizohet.
Andaj siç u theksua më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E demtuara DBZHR Komuna Kaçanik, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Osman Cucoviç, dhe përfaqësuesja e palës se dëmtuar Komuna e Pejës  Drita Sopi Gashi.
IV Pala e dëmtuar Kompania K, për D, dhe F, me E, E Sha .
Ndërsa në fjalën përfundimtare deklaroi se mbetet në tërësi pranë parashtresës mbi precizimin e kërkesëpadisë.
Komuna Shitme, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen ne kontest civil.
Ka ndërhyrë në mes të tyre me qëllim që t’i tregoj se A.
Sipas Vendimit të AL, shihet se ankues i ka kërkuar kompensimin pagave të papaguara.
Nga arsyet e cekura më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në bazë të procesverbaleve, Raporti fillestar i inci dentit me nr të rastit.
Sqaron se shkrimi mund et edhe me ndryshua, mirëpo karakteristikat mbesin të njëjta.
Dispozitivi i vendimit është i pakjart dhe nuk përputhet me arsyetimin e aktvendimit.
Ka deklaruar se për çdo ditë shkon në shtëpinë e të akuzuarit Q.
P s kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
Nuk ka pasur diçka në dorë Sh kur ka ardhur tek unë.
Ky nuk është rasti këtu pasi që asetet e NSh së kanë qenë me qira.
Ju nuk keni arritur që edhe hapsirat përbrenda kompanis ti mbani të pastra.
Dhe se vepra penale në rastin konkret është kryer kundrejt bashkëshortes si viktimë e ndjeshme.
A, të refuzohe n si të pa bazuar a, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Me deklaratën e ekipit kontrollues të Drejtorisë Qendrore të paditurës me numër,.
Ai tha se nuk kishte kundërshtuar kur ai iu bashkua atyre.
Andaj gjykata konsideron se është arritur qëllimi i dënimit konform nenin dyzet të KPRK së.
GJYKATA OMERCIALE E OSOV S Dhomat e shkallës së dytë Kom.
I kuzuari theksoi se ka marr pëlqimit për mbajtjen e armës në fshatin Lubizhdë.
Kontestuese ne mes te paleve ne procedure ishte edhe lartesia e kerkesepadise.
Ndër të tjerat ka theksuar se padia është e pabazuar, kontradiktore me provat.
Dëshmia #KH   Mostër e pështymës në strisho nga i dyshuari K H.
