Prandaj, gjykata mori vendim që Prapësimi të hedhet poshtë si i pa afatshëm.
AKP ja i përsërit edhe pretendimet e tjera të cekura në mbrojtjen në ankesë.
Zona Kadastrale në Ferizaj, në emër të paditësve duke e bërë zgjerimin e rrugës.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë në tërësi të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
GJYKATA HEMELORE E RISHTINE KESHILLE URIDIKE: Kunder ketij aktvendimi nuk eshte e Iejuar ankesa.
Gjykata gjatë shqiptimit te dënimit ka marr parasysh edhe gjendjen e tij ekonomike.
Komuna Skenderaj për shkak se ka kryer veprën penale  .
Vendimi i AL bështetet në fatet dhe bazat ligjore në vijim:  i.
An kesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qënd rueshme të Dhomës së Posaçme.
Ndëra i pandehuri me dashje ka dhe I vetëdijshëm ka kryer kotë vepra penale.
IV bli gohet paditësi, qё përfaqësues es të përkoh shme tё t’paditur it, M l.
Këtë objekt për të cilin deklarohem e kam fituar nëpërmjet punës së vlefshme juridike.
Të gjitha këto sepse pala e dëmtuar i ka kushtet e vështira ekonomike sociale.
Në ato çaste G ka dalë nga vetura dhe ka shkuar në drejtim të tij.
Shtëpia është ndërtuar para luftës deri ne pikë sa ka qenë axha gjallë.
Shton se me mua nuk ka biseduar askush lidhur me kërkim faljen.
S dëgjon se po zhvillohet një bisedë ne mes te akuzuarit.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Më tutje ka shtuar se po ashtu ka shqyrtuar edhe lëndën e kompanisë “ N.
Ndërsa kishte refuzuar kërkesat e paditësve për kompensim e shpenzimeve të funeralit.
Nuk është kontestues se është paguar çmimi i tërësishëm për blerjen e parcelës kontestuese.
I ropozon gjykatës që të ketë mirëkuptim në shqiptimin e dënimit.
Unë kam qenë me N, T e ka ndal automjetin tek ura e V.
Po të ekzistonte baza juridike pronarët atë paluajtshmëri do ta regjistronin në regjistrimin e paluajtshmërive.
Ka theksuar, se tё paditurit janё pasardhës tё ndjerit Q (F S, nga fshati.
III SHPENZIMET: pr ocedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
Gjithashtu i propozoj gjykatës qe prona e uzurpuar të lirohet nga i pande huri.
L me qëllim të frikësimit ka përdorur armën dhe atë pistoletën e modelit Z.
Kurse përgjatë procedurës gjyqësore është arritur të vërtetohet edhe lartësia e kërkesëpadisë.
SHPK e seli në Prishtinë, me përfaqësues pronaren J, si shitëse dhe SHPK.
Sepse nevoja për përkrah je fizike dhe financiare është mese nevojshme.
II efuzohet pjeserisht si e pa bazuar kerkesepadia e paditesit Kompania e Sigurimeve ["C.
Me këtë kreu veprën p enale vjedhja e rënde nga neni.
Kundershtimet e mbrojt ësit Kërkesa e mbrojtësit të të pandehurit J, Av.
Gjykata e shkallës së parë ka vërtetuar gjendjen faktike se: parcela kontestuese.
Aksidenti ditën kritike, ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të të paditurës.
Veprimet e të dy personave kanë qenë shumë të shpejta rreth dy minuta.
Shpenzimet e procedurës sigurimore i bartin secila palë veç e veç.
Kerkesa apo pretendimi eshte i parashkruar sipas kufizimeve kohore te aplikueshme.
Ne nuk jemi rasti i vetëm që tentohet të përvetësohen tokat e huaja.
Pas marrjes së informatave kanë dalë në vendin e ngjarjes me dy koleg të tjerë.
Në ekspertizën e elektros e punuar nga grupi i ekspertëve Prof.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditës et T S M, E.
I ëmtuari ka deklaruar se i bashkangjitet ndjekjes penale dhe paraqet kërkesë pasurore juridike.
Për sa më sipër Autorieti i Likuidimit refuzon këtë kërkesë si të pa vlefshme.
E ëmtuara M, per realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ndërkaq nga rrethanat rënduese për të akuzuarin g jykata nuk gjeti asgjë.
Përfaqësuesja e të dëmtuarës deklaroi: se i bashkangjitëm ndjekjës penale dhe kërkoi kompenzimin e dëmit.
Unë kam vërejtur trembje tek E kur flinte, por nuk më ka treguar pse.
Dëshmitari është përgjigjur se: Përgjigja do të ishte e njëjtë sa i përket përmbajtjes.
E a kënaqur me vendimin e lartcekur paditësja ka ushtruar padi në këtë gjykatë.
Juridike F Kabashi, në çështjen juridike të paditës it B H Rr nga fsh.
Zymber Gecaj, si dhe të dëmtuarës T B me përfaqësuesin e autorizuar të saj Av.
Ndërsa i padituri i tretë ishte garantues në kontratën e kredisë.
Shpenzimet e procedurës të kërkuar mbi shumën e aprovuar refuzohet si të pabazuara.
Denimi i shqiptuar eshte ne proporcion me intenzitetin e rrezikshmeris se vepres penale.
Sa i përket përgjigjes në padi të njëjtën e kontestoi në tërësi.
Më vie keq për rastin që ka ndodhë dhe se raportet me E.
A dy tha se atij iu kujtohej koha kur ishte arrestuar B.
Kjo gjendje mbetet e pandryshuar deri në datën e lëshimit të këtij historiati.
Referohem palës paditëse e cila thirret ne nenin katër të MPPK së ku ne parg.
Pala e dëmtuar, KEDS, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
Dëshmitar B K: “Është e vërtetë se kjo ngjarje ka ndodhur në ish lokalin tim.
Më sa u tha më sipër u vendos si në dispozitivat  të këtij aktgjykimi.
Lokali më parë ka pas kamera, por natën kritike nuk k a pas kamera.
Fillisht kanë ardhur Policia, Kfori, qantën edhe armën i kanë gjet Policia në salon.
Ndërsa për vazhdimin e kontratës nevoji tet po ashtu vullneti i të dyja palëve.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: KEDS, procesverbal.
S Rr nga Lagjja Sh Komuna e Suharekës Rr”M B p.
Ekzistojnë provat cilat vërtetojnë pagesat e dëmit n e emer të avokatit GjK.
Kësti i parë është paguar menjëherë ndërsa dy këstet tjera do të paguhen ne vijim.
PSH retendon se i mbrojturi im ka ndërtuar një objekt ne fsh.
Nga aty unë kam shkuar në polici dhe e kam lajmëruar rastin.
Kontestuese mes palëv e ndërgjyqëse ishte baza juridike e kërkesëpadisë dhe lartësia e saj.
S… e të cilen pluajtshmeri e ka blerë i padituri K….
H S dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Nuk është vlerësuar saktësia e provave kundërthënëse dhe përgjegjësia penale e të akuzuarit.
Nga arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këti j aktvendimi.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontes t civil.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej shtatë ditësh.
I akuzuari ka deklaruar se e ka k uptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
Na traženje tužioca da mu se novac vrati nisu bili voljni da izmire dug.
Kaçanik, me të cilën ka kërkuar rimbursimin e dëmit, si dhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Vllaznim Shehu nga Peja, të pandehurit E dhe mbrojtësit të tij sipas dety.
Në var ësi të dispozitave të mësipërme kërkesa duhet të ishte paraqitur para gjykatës.
U onkretnom slučaju prema gore navedenom nesumnjivo je da je tužbeni zahtev tužioca neosnovan.
Juridike F Kabashi, në lenden penale kundër të akuzuarit Z K ga fsh.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit është anuluar aktvendimi me.
An kesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Procesverbali pasi u dëgjua me zë i njëjti edhe u nënshkrua pa vërejtje.
Më tej ka theksuar se paditësja për çdo ditë pune udhëton nga fshati G.
Këto veprime të paditurit në komunikacion janë vërtetuara nga raporti policor me  të rastit.
Shpërblimi jubilar paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf”.
Nga gjitha arsyet u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sido që t ë jetë kjo dëshmohet edhe përmes kontratës të saj të punës.
Pra, këto f akte të lartcekura nuk janë kontestuar nga palët.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te ketij aktvcndimi.
I akënaqur me vendimin e të paditur ës, padit ësit “I.
Pohon se i njëjti ka edhe kallëzim penal në Prokurorinë Themelore në Prishtinë.
Gjykata e shkallës së parë ka vendosur si në aktvendimin e atakuar me ank esë.
Troškove postupka tražimo u skladu sa AT osova na ime zastupanja na sudskim ročištima.
A, ka deklaruar se e mbështet ankesën e Prokurorisë Themelore në Prishtinë.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit të AL, dhe c.
Me këtë dispozitë shprehimisht thuhet se parashkrimi ndërpritet kur debitori e pohon borxhin.
Shpenzimet e procedures і ka kërkuar dhe atë për taksën gjyqësore.
Paditësit B:  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej …….
Gjykata Supreme vlerësoi pretendimet për shkeljet procedurale por gjeti se nuk janë të bazuara.
Aty kishte qenë daja im N dhe halla ime N tha se jam plagos.
Odluka o troškovima  za sudski pa ušal doneta je na osnovu čl.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin barre e mjeteve buxhetore te gjykatës.
Nga shkresat e lëndës rezulton s e paditësi O, nga fshati.
Në pjesën jugore ishte e ndërtuar një rrethojë me tela dhe shtylla të betonit.
I hoqeruar nga A, dhe pas pak kohe vjen edhe I andehuri B.
Mirëpo nga konstatimi i fletë dorëzimit nga dërguesi i ftesës konstatohet se “ Dera mbyllë.
Ka shtuar se atë natë G nuk më ka treguar që ka armë me vete.
Sqaron se paditësi në t ërësi i ka paguar të hollat për ngastrën kontestuese.
Megjithatë ai e konfirmoi se e njihte R  ndonëse B.
Nuk ka mujt me vërejt çka ka pasur të veshur, se nuk e ka pa.
Одлука о упућивању оштећеног на грађанску парницу, донета је у складу са чл.
Pas marrjes së p aluajtshmërisë nga ana e të paditurës Komuna e.
Kur janë kthyer nga Zvicra kanë marr nga dy mijë marka për secilin p erson.
Andaj, nga theksimet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi për vajtje  ardhje në punë udhëton çdo ditë nga fshati.
Gjykata nuk ia fal besimin kësaj mbrojtjeje që ka dhënë i pandehuri.
Cenë Gashi, ka deklaruar se paditësi G D, është  puntore  në Komunën e.
Pretendimet ankimore të mbrojtësit të akuzua rës H, avokatit Shemsedin Pira.
Nullum crimen, nulla poena sine culpa “Nuk ka vepër penale as dënim pa fajësi”.
Ky fakt është vërtetuar me të gjitha provat e administruara nga V.
Arsyetimi Rrethanat procedurale te ceshtj es Paditesi Kompania e Sigurimeve ["K.
Nga shkresat e l endes njedh se, paditesi Kompania e Sigurimeve ["E.
Prandaj, pretendimet ankimore lidhur me shkeljet e pretenduara janë të pabazuara.
Tutje sipas ekspertizës dhe lidhur me çështjen e pagesave për faturat shi tëse  [.
Gjykata gjithashtu vlerësoi rrethanat në të cilat është kryer vepra penale.
Pra obligimi bie mbi të lartë cekurat dhe jo ndaj Komunës së.
K leshuar nga SHFMU ’Vellezrit Frasheri “’Lipjan, leter njoftimi i paditese S.
Andaj i ka propozuar gjykatës që pas vlerësimit të provave të refuzojë kërkesëpadinë e paditësit.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërke sën e paditësit për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Thënë të vëretën vetëm një thikë aty e kam pa unë.
Nuk e di, por me siguri kemi dëgjuar edhe alarmin e Policisë.
URDHËR DËSHKIMOR Ndaj të akuzuarit: F B i lindur me datën.
Kaçanik, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedures penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Komuna Gllogoc, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt ë civil.
II EFUZOHET pjesërisht si e pabazuar kërkesëpadia e paditësit NNP L me seli në fsh.
Në bazë të kësaj kontrate vërtetohet se e paditura e parë K.
Nga të cekurat më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Këto të gjetura janë konstatuar njëherit edhe nga eksperti i mbrojtjes në punë.
II ërkesë  padia e padit ësit S  nga fsh.
Lidhur me vizitën ka përpiluar proce sverbal të cilin e kanë nënshkruar ai dhe doktori.
Ndërsa, ka shtuar se kompetent për ndërrimin e tokave është Kuvendi Komunal i Prishtinës.
Paditësit kanë theksuar se vendimi i kund ërshtuar është kundërthenës në vetvete.
Kjo është ajo që unë mbaj në mend për atë person.
I andehuri A është pajtuar me fjalët e mbrojtësit të tij.
Nga arsyet e sipër cekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Rruga: “Ha lim Orana” me qëllim të përvetësimit të kundërligjshëm për vete, nga furra “D.
Si pasojë e kësaj është aplikuar gabimisht edhe e drejta materiale.
Kjo për fakin se, fillimisht të dhënat personale për të pandehurin nuk janë të plota.
Kur ka ndodhë ngjarja e fundit do të thotë A i ka pas gjashtëmbëdhjetë vjet.
Nga të cekurat si me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pjesa tjetër e dispozitivit është vërtetuar ashtu siç është e përshkruar në aktakuzë.
I dëmtuari XhB për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Andaj, edhe duhet të ndërpritet çdo veprim i mëtejmë në drejtim të ndjekjes pe nale.
Nëse i padituri nuk e ka kontestu ar kërkesëpadinë me anë të parashtresës; c).
Shpenzimet i ka kërkuar si në parashtresën për precizimin e kërkesëpadisë.
Pika II dispozitivit, përcakton se secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Prokuroria kishte paraqitur vetëm dispozivin e parë të akuzakuzës dhe kishte vazhduar me fjalën përfundimtare.
Komuna e Kaçanikut, e cila lëndë në Gjykatën e Apelit evidencohet me shenjën Ac.
Në ba zë të thënave më lartë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjithashtu ka deklaruar se nuk i bashkëngjitët ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Nuk shpjegohet mënyra se si sipas kontrolluesve është ber manipulimi i njehsorit gjegjësisht shifrave tarifore.
Mbi bazën e tërë të lartcekurave edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Unë jam i bindur për pasojat e pranimit të fajsisë, nuk e kundërshtoj aktakuzën.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet       kësaj Gjykate.
Bajgorë K Mitrovicë, për veprёn penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Kundër këtij Aktvendimi në afatin ligjor, mbrojtësi i të akuzuarit Ç.
I andehuri deklaroj se e pranon marrëveshjen e arritur në prokurori.
Ai vinte tek ai një herë në tre   katër muaj.
Kjo pronë është pronë komunale, pronë publike dhe në shërbim të instalimeve publike shumë delikate.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Ku d ëshmitari GjG ishte deklar uar se i kam th ënë të pandehurit S.
Ne kete i;eshtje nuk ishte kontestuese baza juridike por vetem lartesia e kerkesepadise.
Po ashtu gjykata gjeti se në veprimet e të akuzuarve I h.
S B nga Prishtina, kundër të paditurës Korporata Energjetike e Kosovës ShA ris htinë, She.
I kuzuari në seancen fillestare e ka pranuar fajsien sipas dispozitave të aktak uzes.
Komuna e Istogut, t ia paguaj te gjitha prestimet si ne piken Il.
Në këtë raport të vlerësimit paditësi njoftohet për ndërprerjen e kontratës së punës.
Gjykata gjatë ekzaminimit të shkresave të lëndës dhe vërtetimit të lëshuara nga SHFMU.
Shpenzimet e procedurës penale b ien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në mes të palëve ndërgjyqësve ishte kontestuese si baza juridike ashtu edhe lartësia e kërkesëpadisë.
Arsyetimi ligjor  Ankesa e ankuesit hedhet poshtë si e papranueshme.
Andaj, kjo Gjykatë gjen se dënimi i shqiptuar ndaj të akuzuarit është i drejtë.
Premton pranë gjykatës që m e të marre vendimin do ta respekton ne tërësi.
Takođe nije sporno da su tuženi r oditel ji sada pokojnog A.
Sa i parket fajësisë i pandehuri veprën e kryer nga pakujdesia.
Me rastin e punimit të tokave në mes tyre nuk ka pasur kurrë probleme.
Urdhërohet lirimi dhe kthimi i sendit telefoni Samsung të pandehurit B h.
Për këtë arsye u vendos sikurse në pikën III ë këtij aktgjykimi.
Ky aktvendim në asnjë mënyrë nuk prejud ikon zgjidhjen përfundimtare të padisë.
Erëmira Halimi  Hamidi, në llogarinë rrjedhëse me  të xhirollogarisë:.
Faktin se i akuzuari F  është pronar i servi sit “L.
Garancioni duhet të paguhet në llogarinë e KGJK së, Depozitat Civile pranë kësaj gjykate.
Mirëpo e paditura nuk ia ka sjellë gjykatës rregulloret e brendshme.
Gjykata vlerë soi se shuma e aprovuar është në proporcion real me nevojat e saj.
Pastaj unë hyra prapë në lokal brenda ku kamerieret e lokalit me futen në kuzhinë.
Frikë sekondare të intensitetit të ulët ka edhe sot e kësaj dite.
Pas ekzaminimeve klinike dhe an alizave laboratorike me APET, tek i njëjti realizohet intervenim kirurgjik.
I kuzuarit R ka pranuar fajësinë për veprën penale me te cilën ngarkohet.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në dispozitiv të këtij Aktgjy kimi.
Menjëherë pas ngjarjes i dëmtuari dërgohet në QMF Emergjencën e S.
V Zbatimin e këtij urdhri do ta mbikëqyr Policia e Kosovës, Stacioni Policor Graqanicë.
E ëmtuara   Përfaqësuesi i Komisionit për Miniera dhe Minerale në.
K Gllogoc, me bashk ëpronar A K nga Prishtina Rr “”.
Automjeti i sekuestruar p ërkohësisht të tipit “Nissan Murano”, me targa të regjistrimit.
Në pikën II të dispozitivit detyrohet e paditura Qendra Burimore për Mësim dhe Këshillim.
Pastaj e kemi këputur kabllon, sepse e kemi pasur edhe shportën.
Nga Vërtetimi tjetër i lëshuar nga SHFMU Bajram Sadriu” në fshatin Berjahë, me  Prot.
Ky fakt është pohuar nga të gjithë pjesëmarrësit në këtë procedure penale.
Paditëses Sh B ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Ankesa në kopje të mjaft ueshme i paraqi tet kësaj Gjykatës Themelore në Gjilan.
Andaj i propozoi gjykatës që këtë pranim të fajësisë të e aprovoi.
C K Istog, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër të letërnjoftimit.
J, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civilë.
P ima aktivnu legitimaciju,  da protivnik predlagača Opština Kamenica ima pasivnu legitimaciju.
Pra nuk e kam sulmua r të dëmtuarin por vetëm e kam shtyrë.
Nga Kontratë pune e paditëses H B, pa datë, e vërtetuar nën Leg.
G, udhëzohet që kërkesen pasurore juridike ta realizoj në procedurë të rregullt gjyqesore.
Ditën kritike kur ka ndodhur ngjarja unë kam kryer punë operative.
Kjo kontratë ka qenë kontratë kornizë për të gjitha divizione t e K.
Po kjo është e vërtetë, ketë e kam thenë në polici.
Nga të cekurat si më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Frikë sekondare të intensitetit të mesëm ka përjetuar rreth një muaj.
Ngase u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj, gjykatës i ka propozuar qe ta pranoje pranimin e fajësisë se te pandehurit.
Ankesa і drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
III OBLIGOHET e padi tura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NT E.
Ky dënim është risocializim i të akuzuarit me anë të pez ullimit të dënimit.
Kurse,i dëmtuari mund të paraqet ankesë vetëm sa i përket Vendimit për sank cionin penal.
Këto ankesa janë më të shprehura në sforcimet fizike dhe ndryshimet klimatike.
Si përgjegjesi ka pasur punët në terren dhe organizimin e punëtorëve.
Tarifë për vizë ka paguar tridhjetë e pesë euro për aq sa i kujtohet.
PUSHOHET procedura penale ndaj te pandehu rve:  D D i lindur me datën.
Urdhërohet Shërbimi Sprovues i Kosovës në Prizren që të bëjë mbikëqyrjen e dënimit me kusht.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
PUSHOHET   procedura penale ndaj të pandehurit N, nga i ati.
Këta ishin dëshmit ar të cilët ishin propozuar nga pala paditëse.
Paditësit gjatë ekzistimit në bashkësi familjare të përbashkët kanë punuar në Autolarjen”.
Këto kontradikta të aktakuzës janë të paqëndrueshme dhe pajustifikueshme me prova dhe me gjendjen faktike.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja, aktgjykimin e shkallës së dytë, Ac.
Sipas ekspertit metoda kirurgjike është përdorur më herët, mirëpo tani nuk përdoret më.
Pala e dëmtuar, për ta realizuar kërkesë n pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Vendimin që përfaqësuesin ligjor të të miturit A, babain e tij S M nga Ç.
E ëmtuara L Q nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Në këtë drej tim pretendimet ankimore të Prokurorisë Themelore në Mitrovicë janë të bazuara.
Nga kontrata e punës për paditësen M B me  të prot.
Po ashtu ka pasur frikë të intensitetit të mesëm dhe të ulët.
Në lidhje me këtë vendim  gjykata vërenë se për tani të akuzuarin V l.
Pjesa e mbetur pas ndryshimeve nga Departamenti i Ankesave mbetet obligim për pagesë për tatimpaguesin.
Asnjë dëshmi nuk u dorëzua në mbështetje të ankesës së tij.
E ëmtuara D Xh, nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
I ëmtuar i A  nga Gj, me banim në rrugën.
Për arsyet e deklaruara më lart, trupi gjykues vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Gjykata, nga provat e administruara në shqyrtim gjyqësor ka vërtetuar faktin se paditësja S j.
Ai këmbënguli se ai ishte vetëm kur e kishte bërë këtë thirrje.
Ngjarja është zhvilluar shumë shpejt, policia e ka mbështetur për automjet A.
Sipas bindjes së kësaj gjykate,caktimi i dënimit me kusht ndaj të pandehurit B I.
Ne treg kam shitë mjete te punës, nder to unë kam shitë edhe lopata.
Për shkak se prokurori i shtetit gjatë shqyrtimit gjyqësor është tërhequr nga akuza.
Vërtetohet se nga Administrata Tatimore është bërë kontroll financiar për shmangje të tatimit.
I kzuari L  ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të avokatit të tij.
Në secilin nga këto raste blerësi ka të drej të në shpërblimin e dëmit.
Pergjigje ne ankese ka parashtrnar i padituri i pare, Zyra Permbarimore "[D.
Nga shkresat e lendes rezulton se paditesi, Kompania e Sigurimeve ["Z.
Me piken IV ë aktgjykimit të ankimuar është detyr uar e paditura K S.
Nga çertifikatat e vdekjes, gjykata ka vërtetuar faktin se gjyshi i paditësit A h.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozitav të këtij aktgjykimi.
Në pikën II ë dispozitivit, vërtetohet se është nule kontrata mbi shitblerjen e paluajtshmërisë Leg.
Në bazë të vendimit për pagesat direkte për vreshtat ekzistuese me Ref.
E ëmtuara M  nga Gjakov a, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Me ç ka u tha më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lista e dëshmive, Zyrtari ndërlidhës policor në PSRK ër Shefin e PSRK së.
Ka konfiskuar një telefon të lloji t “Samsung” dhe shumën prej dhjetë euro.
II VËRTETOHET e paditësi A është pronar i ngastrës kadastrale me numër P.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplar ë të mjaftueshëm për palët dhe gjykatën.
Kanë kontrolluar në shtëpi, punëtori, çdo kund ë ku ka pas nevojë.
ËSHTË  FAJTOR        SEPSE: më datën.
Po ashtu, u vërtetua se i njëjti ka kualifikimin shkollor bachelor i biologjisë  kimisë.
Për këto kompensime qëllimi kërkohet të miratohet nga të dy bashkëshortët.
E ëmtuara nuk e ka vërejtur se në veturë ka pas armë.
Pretendimet ankimore t ë mbrojt ësit të pandehurit dhe gjetjet e gjykat ës.
Z K   dhe të dëmtuarit K  nga fsh.
Përkundrazi ka dëshirë dhe vullnet të madh që i njëjti të lirohet menjëherë.
Një markë fjalë dhe një markë figurative nuk mund të konsiderohen identike.
Nuk e ka shfrytëzuar ky atë automjet vetem e ka dhez për shkak te baterisë.
Ankuesi i ka propozuar Gjykatës që t’ia aprovojë kërkesën e tij.
Një karikator, në shkelje ë Ligjit të zbatueshëm lidhur me armët.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykate pretendimet e mësipërme në kërkesë nuk janë të bazuara.
Dëshmitari M deklaron: dëmi i shkaktuar në këto parcela arrinë nivelin e një krimi ambiental.
Gjithashtu, ai deklaron se nuk ka pyetur ndonjëherë A në lidhje me atë nënshkrim.
G K K ku edhe tani banon, ka të kryer shkollën.
Nga shkresat e lëndës rezulton se ish paditës i D  nga fshati.
Afati i paraqitjes së ankesës fillon me pran imin e vendimit.
Kontestuese eshte baza juridike e kekespadise dhe lartesia e saj sipas periodes kontestuese.
D a ka treguar qe këta janë persona qe duhet te bisedojmë për narkotik.
Një servitut sendor nuk mund ta detyrojë pronarin e paluajtshmërisë shërbyese për një veprim’’.
Shpenzimet e procedurës kontestim ore i kërkoj sipas tarifës se avokatëve.
Lidhur me pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarve B.
Kund ër këtij aktgjykimi ankes ë ka parashtruar edhe i padituri E.
Përgjigje në ankesë ka ushtruar kreditori, me propozim që aktvendimi i atakuar të vërtetohet.
Paditës i me kërkesë i është drejtuar të paditurës për kompensim.
Tutje ka deklaruar se nuk ka pasur konflikt kurrë me të larcekurit.
E am përjetuar rendë ketë rast që më ka ndodhur me djalin tim.
Komuna Ferizaj, për realizi min e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Materiali qe e ka marrë ka qenë për rryme dhe për ujë.
Kundër aktvendimit të sipër përmendur i dënuari F A nga fshati.
Në fakt dispozitivi i aktgjykimit të goditur është në kundërshtim me arsyetimin.
Prandaj për këto arsye gjykata vendosi sin ë pikën I ë dispozitivit.
Në pikën I I, të dispozitivit ka vendosur që të: Detyrohet e paditura B.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Pastaj, nga deklarata e dëshmit arit vërtetohet se i akuzuari A h.
Të akuzuarit i shqiptohet edhe dënimi plotësues, konfiskimi i pushkës automatike.
IV  Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë tё mjeteve buxhetore të gjykatës.
Juridike, Azize Rama, në çështjen penale të akuzuarit M  nga fshati.
Një çështje tjetër e pavërtetuar është edhe koha kur është kryer vepra penale.
Ate dite i kam pas dyzet euro dhe te holla te Shqiperise (gati tridhjetë euro).
Tash e kan zgjidhur prob lemin me ta, jan pajtuar  me familjet e tyre.
Kundër kët ij aktgjykimi, brenda afatit ligjor, ankesë kanë paraqitur të dy palët ndërgjyqëse.
Sipas vërtetim eve të SHFMU G ” P   prot.
Sa i përket vendimeve të Bordit të Drejtorëve të KEK h.
Sadbere Maliqi, përkitazi me shkeljet esenciale të dispozitave të procedurës pen ale.
Më pas kur kanë ardhur në Gjakovë janë ndalur dhe arrestuar nga Policia.
Autoriteti i Likuidimit ka vërejtur se afatet janë ngatërruar nga IV Gjykata.
Heqjen e penjve, ndërrimin e mobilizimit, kontrollet sistematike dh e procedura diagnostike.
I ëmtuari: Sh C ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Gjyqtari, Arben Xheladini  KËSHILLË JURIDIKE: Kundër këtij aktve ndimi nuk është e lejuar ankesa.
Mendimit profesional, përkatësisht ekspertizës së lëmisë se makinerisë e punuar nga Ing.
Komuna Gjakovë dhe të akuzuarit dhe A L   nga fshati.
Kontestues mbeten ngarkesat tatimore dhe të gjitha ndëshkimet dhe kamatat e ndërlidhura me to.
Po ashtu ka ushtruar edhe përgjigje në ankesën e të paditurës.
Pala paditese, ka kerkuar pagimin e shpenzimeve procedurale, edhe e ka here specifikimin e tyre.
Nga te theksuarat me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Ai tha se nuk e kishte parë der i ditën e nesërme.
Kështu, e dëmtuara  dëshmitarja nuk ka ndier siguri më të qarkulloj vetë.
Andaj, në bazë të arsyeve të lartcekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Arsyet lidhur me kërkesën pasurore juridike Vendimin lidhur me kërkesën pasurore juridike.
Ky veprim i tij është vërtetuar edhe me aktgjykimet siç është cekur m ë lartë.
K Shtime, për shkak të veprës penale vjedhje pylli nga nen.
Në rasti n konkret, organi administrativ, Inspektorati i punës, me vendim N.
Po ashtu parashtrojmë kërkesë pasurore juridike për të gjithë të dëmtuarit.
Y B nga Gjakova, të ushtruar kundër aktvendimit të Gjykatës Themelore në Pejë, Ep.
Paditësi prezent deklaroj se e përkrah fjalën përfundimtare të autorizuarve të tij.
R kishte pasur një lefte druri në dorë dhe një tullë në dorën e majtë.
Paditësi nga OSHP ja ka pranuar mendimin e ekspertit shqyrtues  Vendimi Prot.
Të dëmtuarit N, dhe L, që të dy me vendbanim në fshatin.
Nën pikën III ë dispozitivit mbi shumat e gjykuara refuzohet kërkesëpadia e paditësi A.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre muajve.
Gjykata e apelit duke vendosur sipas ankesës së paditësit, me aktvendim Ac.
Gjatë asaj kohe unë dhe tani i akuzuari R uk kemi dalë fare nga vejtura.
Gjykata, duhet të ketë parasysh rrethanat e posaçme të veprës penale, sidomos pasojën.
Si nënshkrues i pranimit të grurit është paraqitur nënshkrimi i A stergllava.
Kred itori brenda af atit ligjor nuk ka paraqitur pë rgjigje në prapësim.
Unë, pastaj kam shkuar në shtëpi ndërkaq D vazhdonte me kërcënim e.
Ka paraqitur padi duke propozuar vendimma rrjen si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pas goditjeve qe kam marrua që tani i mësova edhe emrat L.
Në seancën e shqyrtimit gjyqësor kryesor nuk prezanton askush nga i padituri.
IV EFUZOHET PA AZUAR pjesa e kërkesëpadisë së paditësit O nga.
Beograd, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest juridiko civil.
Kontestuese është lartësia e shtesave për kualifikim me shkollë të lartë.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispoz itiv të aktgjykimit.
Me administrimin e deklarat ës nën b etim të dhëna para noterit R h.
I premton gjykatës se ne te ardhmen nuk do te përsëris veprime te tilla.
Për shkak se Prokurori i Shteti, është tërhequr nga nd jekja penale.
Ka propozuar që gjykata ta refuzojë si të pabazu ar kërkesëpadinë e paditësit.
Stacioni Policor në Rahovec, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizojë në kontestin civil.
Se paditësja është pajtuar me nivelin e pagës si pas gradës.
Si rrethanë rënduese gjykata në rastin konkret nuk gjenti ndonjë rrethanë.
Nga të cekurat e më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kerkon ng gjykata qe te pranohet padia e paditesve NTP "U.
Po ashtu ka theksuar që ekziston parashkrim i kërkesës në të holla.
I andehuri G H më tutje shtonë se në fillim A.
Edhe për gjatë shqyrtimit gjyqësore i autorizuari i paditësit ka ngelur pran padisë.
I kuzuari në tërësi është pajtuar me fjalët e mbrojtësit të tij.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për gjashtëmbëdhjetë ditë.
Pala e demtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhë zohet në kontest civil.
Ndërsa nuk kam njohuri se këto të dhëna janë zbuluar deri me tani.
Me këtë parashtresë ajo dërgon vendimet përkatëse të shpronësimit të Qeverisë së Republikës së Kosovës.
Pas kalimit të afati t për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Paga mujore e paditësit dokumentohet nga shërbimi llogaritar i të pad iturës.
Kundër të njëjtit vendim paditësi ka parashtruar padi, përmes së cilës konteston ligjshmërin e tij.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar,mirëpo nuk ka bërë specifikimin e tyre.
Ishte informuar nga rreth shoqerore qe është nje afariste dhe ndërton banesa.
Personat që me kanë ofruar lopën në shitje me kane thënë që janë nga.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të kësaj procedur e.
Gjykata vler ëson se çështja e veprimeve dhe vendimeve që merren në [“Z.
ËSHTË  FAJTOR Se prej datës së pavërtetuar deri më datën   .
E S H vullnetarisht ka pranuar fajësinë, andaj gjykata nuk ka administruar provat.
Unë deklarova më parë që me armë më ka gjuajtur M.
M, me një tetë  tën, B S M, me katër tetë  tën.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin Muso Jusufi lëshuar nga SHFMU.
Me aktgjykimin e Gjy katës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Lartësia e këtyre shpenzimeve të aprovuara u referohet taksave gjyqësore në shumë prej pesëdhjetë eurove.
Në rastin konkret AKP uhet të vepron sipas gjashtëmbëdhjetë të Rregullit të Përgjithshëm.
Për arsyet e dhëna si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Përkundrazi, m e parashtresën për plotësimin e padisë ajo nuk ka plotësuar dhe përmirësuar padinë.
Lartësinë e kërkesëpadisë gjykata e ka vërtetuar në ba zë të Kontratës së Punës.
Për këto arsye, pranohen edhe p retendimet ankimore lidhur me këto shuma të kompensimit.
Ai ka shtuar se kamioni i tipit “Man” me tabela të regjistrimit.
II Në pjesën tjetër ankesa e të paditurës K mpania e Sigurimeve “E.
Prandaj ankesa duhet, referuar në Gjykatën e Apelit në Prishtinë si gjykatë kompetente.
Në mbështetje t ë ankesës ka dorëzuar kopjen e vendimit të AL së.
Përkundrazi fjala është për një mashtrim që është t entuar t i bëhet të paditurit.
Kjo ka qenë hera e parë qe i dëmtuari me ka kërkuar para.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësi J U ga fshati.
Vërtetimi i lëshuar nga SHFMU “At Gj” në fshatin B, K Gjakovë, me  prot.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të kësaj procedure kontestimore.
III Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga mjete t e gjykatës.
Provat për prapsim duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet.
Kërkesës i është bashkangjitur:   Kopja e librezës së punës.
Ky kualifikim nuk është bërë n ë dëm të të pandehurit.
Ai e kishte kuptuar se B  kishte marrëdhënie fa M.
Në shqyrtimin fillestar g jykata e ka vequar procedurën penale ndaj të pandehurit R.
Paditësit Q L ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën pre j……….
N atë moment nga namazi i drek ës është kthyer S.
P të cilat janë tokë urbane, të tipit të pronës shoqërore.
Ndërsa intervenimi qe mund te behet mund te ketë komplikime dhe pasoja.
Mbi të cekurat më lartë u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
ËSHTË FAJTOR SEPSE: nga data e papërcaktuar e deri më datën.
Në rast të mosplotësimit të këtyre kërkesave ose ofrimit të rrejshëm, aplikacionet refuzohen”.
Kam parë turmën e njerëzve përballë kafiterisë neve e thirrëm “Kafja e kuqe”.
Komun a Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Između kupca i prodavca sklopljen je usmeni sp orazum u prisustvu svedoka Š.
Nën pikën II ë dispozitivit të vendimit, është shfuqizuar vend imi me numër të protokollit.
Pas aksidentit, ngasësi i mjetit “A” ikë nga vendi i ngjarjes.
Nga shkresat e lëndës r rjedh se paditësi, Kompania e Sigurimeve “E.
Rehabilitimi fizik klimatik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej pesëmbëdhjetë ditë.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Ndërsa sipas ekspertizës së grupit të ekspertëve e punuar nga ekspertët Prof.
Në vijim gjykata duke shqyrtuar pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarve A.
Kjo Gjykatë gjen se nuk mund të qëndrojnë as pretendimet ankimore të paditurit M.
Llogaritja e paraburgimit, shpenzimet e procedurës penale dhe kërkesa pasurore juridike.
I ëmtuari F  nga Ferizaj, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Shenja e përdorur është në tërësi identike me markët tregtare të paditësit.
Përfundimisht se padit ësja nuk ka qenë pronare e ngastr ës kontestuese.
Nëse i pandehuri nuk dëshiron ose nuk mund të paguajë gjobën, gj.
E jithë procedura është zhvilluar ne Drejtorinë e Bujqësisë dhe Drejtorinë e Financave.
I andehuri Imer Asllani ne fjalën përfundimtare ka deklaruar se e përkrah fjalën e mbrojtësit.
I ujtohet se në kohën kur ka ndodhur rasti ka pasur veturën të tipit “Mercedes”.
Përfaqësuesi ligjor i të dëmtuarit E prindri i tij B, nga fshati.
I kuzuari N R mbeti pranë ankesës së paraqitur me shkrim.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike ud hëzohet në kontest civil.
Në këtë rast paditësi nuk ka parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
K K,është pronar i paluajtëshmerisë  së shtrirë në parcelen kadastrale:.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë.
Thekson se në bazë të kallëzimit penal i padituri ka kryer vjedhje të shërbi meve.
Nga sa u tha më lartë ësht ë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nën pik ën III, Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Andaj me propozimin e përfaqësueses së paditëses kjo seancë është mbajtur në mungesë të paditurit.
Kaçanik, ka shkaktuar aksident të komunikacionit me Motoqikletёn e llojit Y.
S  në anën e ma jt kishte një këllëf që dukej se ishte thikë.
Në pikën II ë dispozitivit ka vendosur dhe e ka detyruar të paditurën Ndërmarrja “T.
P dhënë përfaqësuesit M I përpiluar tek noteri Selatin Shahini LRP.
Nga deklarimet e të akuzuarit Q si dhe të mbrojtësit të tij, Av.
Të dëmtuarat I dhe A për relizimin e kërkeses pasurore udhëzohen në kontest civil.
Irfan Zushi, mbrojtësit të të pandehurit të tretë me autorizim Av.
Keto te holla kane qene për E për shkak se ai kishte blere  banese.
Nga vërtetimi i ditëve të pranisë në punё për paditësen tё lëshuar nga SHFMU.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË  DEGA RAQANICË   Departamenti i Përgjithshëm penal.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Ap elit të Kosovës.
I andehuri e mbështet ne tërësi fjalen e mbrojtësit të tij.
Ankuesi po ashtu nuk ka ofruar ndonjë dëshmi lidhur me llogaritjen e pagave të kërkuara.
Po ashtu është paditëses si trashëgimtare i takon e drejta e shpërblimit të dëmit material.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SH M “N H, me  prot.
I  nga Gjakova, i caktuar sipas autorizimit, dhe te dëmtuarit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dh e për gjykatën.
Unë përveç D B t, nuk iu di emrat e personave të tjerë.
Ndërsa si rrethanë rënduese të vlerësojë faktin se veprat penale janë kryer brenda marrëdhënies familjare.
II Pjesa tje tër e kërkesëpa disë së paditësit SH  nga fshati.
Ankuesja pretendon se Shkalla e parë ka ngatërruar dy afate krejtësisht tre të ndryshme.
Rrethana posaçërisht renduese gjykata nuk gjeti në raport më të pandehurën.
Sh Sh në fjalën përfundimtare ka deklaruar: e mbeshtes në tërësi fjalen perfundimtare të prokurores.
N S K, si dhe provat materiale: raportin fillestar të aksidentit me numër të rastit.
Nuk duhej të fillonte punën pa një njoftim adekuat me punën.
M H propozoi që marrëveshja për pranimin e fajësisë të pranohet nga Gjykata.
Në bazë të shiqimit të fletëdaljes së Departamentit të Kirurgjisë   Spitali Rajonal “Prim.
II DETYROHET paditura Komuna e Prishtinës   Drejtoria e Arsimit.
Slične odredbe su prisutne i u druga dva glavna međunarodna izvora.
Në këtë rast paditësit kanë pësuar lëndime të lehta trupore bazuar ne ekspertizat mjekësore.
Në atë moment kanë lëshuar alarmin dhe dritën me rotacion, për ndalimin e kamionëve.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditur a me Aktvendimin.
Andaj, pohimet e mbrojtës it në këtë drejtim janë të pabaza.
Në bazë të raportit t ë policis ë së trafikut me.
Andaj edhe kërkesëpadia e paditësit duhet të hudhet si e pasafatshme.
Sa i përket mësimdhënësve jam njoftuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pr animin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Pas nxjerrjes së provave të propozuara gjatë shqyrtimit kryesor ka deklaruar se parcela kadastrale.
E ëmtuara KEDS Distrikti Gjilan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike dhëzohet në kontest civil.
B  kane pasur ar më me vete, policia kane bere bastisjen e te akuzuarit.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike u udhëzua në kontest civil.
Për këtë arsye gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
E i se rasti ka ndodhë rreth afro katër vite më parë.
Me vendimin e goditur me padi është refuzuar ankesa e paditësit numër prot.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike Ae.
II DETYROHET e paditura Posta Telekomi i Kosovës, që paditësit B nga fshati ….
Me E nuk ka pasur kontakte atë ditë dhe nuk ka dëgjuar për ndonjë parregullsi.
Ndersa ne piken II e dispoziviti eshte detyruar i padituri "[K.
Përndryshe është në bisedime me kompetent e paditëses që të vazhdoj shfrytëzimin e kësaj paluajtshmërie.
Nënshkrimet kanë qenë pa asnjë lloj ndikimi apo presioni ka qenë vullneti i lirë.
II Secila palë ndërgjyqësore i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Pas ekzaminimit substanca narkotike ka rezultuar të jetë e llojit M me peshë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësi Kompania e Sigurimeve [“D.
Komuna e Gjakovës,  nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme nj ë pushk ë gjuetie, me num ër serik.
Unë ende jam p ërgjegj ës në ekonomin ë e pyjeve.
I ëmtuari  udhëzohet qe kërkesën pasurore juridike ta realizoj ne procedurën civile kontesti morë.
Nga kjo gjykata në mënyrë të pa dyshimtë e vlerëson bazueshëmrin e kërkesëpadisë.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestu ar padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore të Kosovës në Prishtinë, që paditësin NTSHP “M.
Në bazë të theks uarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Si u cek edhe më lar të u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Vegim Maloku i caktuar sipas detyrës zyrtare, kanë lidhë marrëveshje për pranimin e fajësisë.
Organi i paditur nuk ka sjellur vendim të veçantë lidhur me këtë çështje.
I ëmtuari SH  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest  civil.
Vendimi për shpenzimet procedurale është marrë konform nenit gjashtëdhjetë e katër të LKA së.
Adoptimi ka mbet vetëm formalisht në letra pa u realizuar me bashkëjetesën e tyre familjare.
Atje, ai, XhB dhe S  janë takuar me B  dhe B.
Në fund, i ka propozuar gjykatës që kërkesëpadinë e paditësve të aprovoj në tërësi.
Ankesa i dre jtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Në asnjë formë e paditura nuk është pasuruar pa bazë ligjore.
Me sa u tha më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Automjeti që është ndal para meje ka qen ngjyrë e mbylltë.
Sipas peshës së fajit dëmi mund të jetë i shkaktuar me dashje dhe nga pakujdesia.
Gjykata, pas administrimit të të gjitha provave, e ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
Gjykata e shkallës së parë, ka administruar provat, si: provat me shikim në lis.
L K   Ortoped të cil ëve gjykata ju ka dhëne besimin e plot.
Vërtetimi mbi përvojën e punës dhe ditët e punës me nr Prot.
Marrëdhënia e punës i është ndërprerë pasi që ka mbushur moshën e pensionimit.
L ka kryer edhe masazhë, mirëpo kur ka pasur punëtore ajo ka qëndruar në zyre.
Prandaj, gjykata, në mungesë të provave, këto pretendime nuk i m ori parasysh.
Kërkesëpadia ndaj S në Ferizaj ishte refuzuar, pasi q ë ajo nuk kishte legjitimitet pasiv.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
A  Ime seli në Ferizaj, kundër të paditurës K “S.
Meqë të akuzuarit A dhe S kishin biseduar me telefon, lëvizjet e antenave të telefonit.
Se ka pa se kush i ka shkaktu të njëjtit lëndime.
Andaj, mbi bazën e këtyre të larte cekurave e pohoi në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
E dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Me propozim për gjykatën që kërkesëpadia e paditësit të refuzohet si e pa themeltë.
Doktorë Shkence, i pensionuar, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
N D  në çështjen juridike të paditësit kundër këtu të paditurës.
Gjykata në shqyrtimin e parë fillestar  ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
Edhe në bazë të dhënave të fundit nga ARBK, për subjektin „‟C.
Haxhi Hoti, në çështjen penale kundër të akuzuarve, Sh H T nga fsh.
Pas këtyre fjalëve i dëmtuari rastin e ka raportuar në Polici.
Më konkretisht, debitori ka vazhduar procedurën ankimor e, duke parashtruar ankesën.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfu qishmërisë së këtij aktgjykimi.
Policor në Istog, dhe nga deklarimet e të dëmtuarit dhe pohimet e të akuzuarit.
JANË FAJTOR  SEPSE: I E andehur a E: me datën.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij konkluzioni.
K tu padit ësi në sistem ka dal n ë rregull me pagesa.
H B janë pajtuar që paditësi të bëjë punë vullnetare, pa pagesë tek e paditura.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, përfaqësuesja e debitorit ka paraqitur prapësim.
Nga kjo arsye, gjykata në rastin konkret e refuzojë kërkesëpadinë e paditëses, si të pathemeltë.
Përfaqësuesi i të paditurës propozoj kolegjit lëshimin e aktgjykimit për shkak të mosparaqitjes.
Tužilac je dostavio sudu; Odluku komisione žalbe koju nije imao kada je podneo tužbu.
Agjencia dhe NSH ja janë dy anët e së njëjtës monedhë.
I kuzuari E  e ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Dëshmitari shkoj për të biseduar personalisht rreth të hollave të cilat Q i kishte borxh.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore gjykatës.
Që I jenë që në kohën kur është paraqitur padia Marrveshja ka qenë në fuqi.
Se i pandehuri me dashje ka kryer veprën penale s i në dispozitivin.
Me sa e di banesat janë edhe të familjarëve të tjerë të U.
Shfry tëzimi i zhavorrit në mënyrë të jashtë ligjshme, shfrytëzimi kryhet nga punëtorët e.
Gjykata në shqyrtim ka vërtetuar këto gjendje faktike:  Se me datën.
Gjykata vlerëson se pretendimi kryesor i paditësit “Pro & CO roup”, Shp.
II Udhëzohet pala e dëmtuar KEDS ë kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykat e Themelore.
I kuzuari K S, e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Plagë në pjesën e bërrylit të majtë në anën e jashtme.
ËSHTË FAJTOR SEPSE Nga një datë e pacaktuar e deri më.
H  deklaroi se vajzat shkuan me të në veturën e tij te restorant “D.
Po zicion do të thotë punët që kanë pas me u kry.
N pikën II ërtetohet, vendimi i autoritetit kontraktues   [“K.
Nga kjo huti edhe e kam kryer veprën penale e cila më vihet në barrë.
XI ONFISKIMI Te akuzuarit i konfiskohet mjeti I ryerjes se vepres penale  thika.
Ekstremitetet: këmba e djathtë me fashë të lidhur dhe incizojnë post op.
Paditëses M L ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Nga arsyet e cekura gjykata vendosi si në shqiptimin e këtij aktgjykimit.
I akuzuari lirohet nga pagesa e shpenzimeve pasi qe është rast social.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I të këtij aktgjykimi.
Mund të merret sa për ilustrim edhe ndonjë shembull tjetër, si p.
K Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
S aban Jahaj, te dëmtuarit S dhe Sa D, si dhe përfaqësuesi i autorizuar Av.
Ajo i ka thene se është ekonomisë  kontabiliste dhe se ti me duhesh.
Si provë ka bashkangjitur kopjet e vendimeve për lejimin e mungesës nga puna pa pagesë.
Shërimi ka zgjatë për një kohë dhe i është nënshtruar in tervenimeve operatore.
SH Madh, K Pejë, tani me vendbanim në Pejë, L gja.
Pas një kohe të paditurit janë shpërngulur dikund në Serbi, me adresa të panjohura.
Osman Mehmeti në llogarinë bankare të ti për lëndën me numër FK NR.
Ajo ka deklaruar se pasi kishte ndodhur incidenti, ajo ka pirë kafe në restorantin “D.
G tani me vendbanim jashtë vendit në Serbi, për shkak të vërtetimit të pronësisë.
Në vlerësim të dëshmisë së këtij dëshmitari kjo gjykatë nuk vërtetojë asnjë pretendim të akuzës.
Refuz ohet kerk esa e Kreditorit per shpenz imet te procedurës për përgjigje ne prapësim.
E ëmtuara V  nga Ferizaj me vendbanim në rrugën ‘.
Ndërsa ankesa e të akuzuarit M K është konsideruar tani për tani jo lëndore.
Po ashtu ulësja e parë e shoferit shihet e dëmtuar nga predhat.
Nga siç u tha më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Kjo për fakt in se i njëjti e ka pranuar edhe vet.
Pas kalimit të afatit pë r kundërshtim urdhri ndëshkimor merë formën e prerë.
I për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Vendimi lidhur me kërkesën pasurore  juridike  E ëmtuara V.
Kjo sqaron kundërthënien e plotë të aktakuzës në përmbajtjen e saj.
Këto fakte vërtetohen edhe në bazë të deklaratave të palëve dhe raporteve mjekësore.
Në pikën II ë dispozitivit ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
I jëjti dëshmitar ka deklaruar se sa i përket pasuris në fshatin.
Ankesa i dorëzohet kësaj Gjykate për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Nga leximi i raportit të aksidentit të Policisë së Kosovës me.
Për këtë arsye edhe ës htë vendosur sikurse në pikën II ë këtij aktgjykimi.
Familja e Xhit pas ngjarjes nuk kanë ardhur për ngushëllime e as me kërku falje.
B O për Drejtor të Klinikës së Onkologjisë së QKUK së.
Shkelzen S laj Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Në rastin konkret, bazuar në ekspertizën e eksperit të komunikacionit ing.
Po ashtu bazuar në Mendimin Juridik të Gjykatës Supreme për Shpërblimin Jubilar GJ Su.
Në të janë treguar arsyet për faktet vendimtare dhe ato arsye janë të qarta.
Kur e ka kon taktuar me telefon, i padituri e ka fyer rëndë.
K Komuna Gllogovc te cilin e perfaqeson sipas a utorizimit Av.
Gjykata ka arsyetuar të g jitha faktet me peshë vendimtare për themelësinë e kërkesëpadisë.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Në ketë kontest, palë ndërgjyqëse në cilësi të të paditurës është T.
Un ë nuk e kam parë që të ketë pasur ndokush kontakt me B.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Zanfir Krye ziu dhe per te paditurën përfaqësuesi me autorizim Izet Rexha.
URDHËROHET që arma e k onfiskuar të shkatërrohet, pas arritjes së ekspertizës balistike.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditës ja propozues ja e sigurimit “[E.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin A me  të protokollit.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se i autorizuari i paditësi R, nga fshati.
Komuna e Junikut qe paditësit N (M K me vendbanim Lagja.
Në mungese të pjese grafike te parcelës sipas orto fotove të viteve.
Nuk e di cili është roli i komisionit për buxhet dhe financa.
Frikë e pasiguri për të kaluar rrugën dom inojnë edhe tani (vazhdimit e përcjell prindi).
Mirëpo, qëllimi i tij nuk ka qenë që ta privoj nga jeta të dëmtuarin.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
D, i martuar, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovës.
Për me tepër, ndaj të njëjtës nuk kanë pasur vërejtje as palët ndergjyqëse.
Atëherë U u ka thënë mos e thirrni policinë se pe thirri babin.
Kërkesa te k AL AKP së ishte dorëzuar brenda kornizave kohore për parashtrimin e kërkesave.
Me sa u tha më lartë Gjykata vendosi si në Dispozitiv të këtij aktven dimi.
Ushqimi i përfor cuar ka qenë i dom osdoshëm për tre muaj.
Pastaj, dëshmitari B katër ka theksuar se kur A ka shtënë me armë, A.
Ky fakt është bazuar në praktikat e gjykatave(edhe pse jo i paraparë me dispoZta ligjore).
Suharekë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
II REFUZOHET jesërisht i pabazuar prapësimi i debitorit A, nga fshati.
Pra ky procesverbal nuk ka të bëjë asgjë me të ndjerën si viktimë e mundshme.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësve.
Pas arritjes së marrëveshjes gojore k anë shkuar tek një avokat në L.
Shtrohet pyetje se obligim i kujt ishte caktimi i organit mbikëqyrës dhe mbikëqyrja e punimeve.
Gjykata gjen se padia ishte paras htruar me kohë dhe prandaj është e pranueshme.
Në anën tjetër, nuk është fakt kontestuese se dy të akuzuarit e tjerë SH.
E am goditur shumë herë dhe ndjejë keqardhje për këtë dhe i kërkojë falje.
Gjykata në shqyrtimin gjyqësor ka vërtetuar gjendje faktike si në dispozitiv të aktgjykimit.
Palët e dëmtuar për realizimin e kërkes ës pasurore juridikë udhëzohen ne kontestin civile juridik.
Kreditori nuk ka parashtruar p ërgjigje n daj ankesë s së debitorit.
Paradhës i i paditësit, si dhe paditësi vazhdimisht e kanë poseduar këtë paluajtëshmeri.
Andaj, i premtoj gjykatës se nuk do të përsëritet më kjo vepër penale.
Dhe U ë ja kam dhënë menjëherë S atë shumë të hollave.
D (vetura përgjegjëse në aksident), ka qenë i siguruar tek paditësja, me numër police.
Kjo vërtetohet përtej çdo dyshimi në këtë drejtim nuk ka asnjë dileme apo mëdyshje.
Kjo gjykatë konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës, e posaçërisht procesverbali me.
Fakti se bizne si i p ërbashkët kishte bankrotuar dhe se i akuzuari M.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Nga i dënuari është konfiskuar një thikë ngjyrë hiri me mbishkrimin “m.
Pala e dëmtuar ne shqyrtim fillestar ka deklaruar se nuk paraqes kërkesë pasurore juridike.
Komisioni disiplinor për Spitalet e Përgjithshme emërohet me vendim të Këshillit Drejtues të Spitaleve përkatëse”.
Shpenzimet e procedurës bijnë në ngar kim të mjeteve buxhetore të gjykatës.
II  Secila palë nd ërgjyqës i bartë shpenzimet e veta procedurale.
I ropozojmë gjykatës që të njejtin të e shpall fajtor dhe e dënoi sipas ligjit.
Dhe në bazë të këtyre provav e deklaroj se tërhiqem nga ndjekja penale.
Parashtruesja e kërkesës kreditore tani paditëse nuk ka dorëzuar kundërpërgjigje në përgjigjen e të paditurës.
Kjo gjykate vlereson se ekzistojne dallime te dukshme edhe ne elementin "[A.
Pretendimet e paditësit janë të pabaz uara dhe në aspektin juridik janë të pa qëndrueshme.
II DET ROHET e paditura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
L Kontigjentin e mallërave sipas kontratës midis paditësit dhe të paditurës së parë.
А што се тиче висине накнаде за јубиларну награду, у члану tridhjetë e pesë ст.
Paditësit  K D  ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ….
Nd ërsa pas këtij rasti, me tani të dëmtuarit nuk kanë pasur më kurrfarë problemi.
Kurse në kohën e aksidentit, paditësit kanë qenë në bashkësi familja re me të ndjerin.
Ai iku pa e sulmuar une, dhe Uka më ndali qe të mos shkoi të.
Te dëmtuarit R dhe A udhëzohet ne kontest te rregullt juridiko  civil.
Nga sa u th a më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Nga raporti i këqyrjes në vendin e ngjarjes me  Numri.
Kjo ka qen te subjekti Calabria per kontrolle me E F inspector ne kete agjension.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar si në parashtresën për precizimin e kërkesëpadisë.
Xh S, përndryshe ortoped  traumatolog në Qendrën Klinike Universitare në.
Nuk ka pasur njehsor të vendosur, shtëpinë e ka të re, e ka lajmëruar K.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në prapësim me pro pozim sikurse në të njëjtën.
Të akuzuarin V, me dënim me burgim në kohëzgjatje prej gjashtë (gjashtë) muajve.
Gjendjen e njëjtë faktike e vërteton edhe dëshmitari A  nga.
Për më gjerësisht sikurse në këtë ekspertizë në të cilën palët nuk kanë pasur vërejtje.
Rrjedhimisht, shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pika e tretë i referohet mospranimit të shpenzimeve të d erivateve nga firma “A.
Ruzhdi Maloku si dhe p ërfaqësuesi i të paditur ës Ismet Gashi.
Lidhur me leximin e deklaratës së dëshmitarit R T cili kishte deklaruar “se.
Pra propozimi për përmbarim i pa raqitur nga kreditori përmbushë në tërësi kriteret e mësipërme.
Deklarata e paditësi nuk përputhet me deklaratat e dëshmitarëve të dhëna në këtë çështje kontestimore.
Ushqim i përforcuar   ka qenë i domosdoshëm në kohëzgjatje prej tetë muaj.
Nuk ekziston dashja direkte dhe dashja eventuale e as pakujdesia si formë e fajit.
Gjykata nuk gje ti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të kët ij aktgjykimi.
Osman Haliti i caktuar sipas detyrës zyrtare, ku janë ndërmarrë veprimet përkatëse juridike.
Komuna e Ferizajt, në emër të Kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa i përket dënim it, gjykata të akuzuarin e gjykoi me dënimin me gjobë.
III Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anulura dhe ka karakter detzrues.
Nga të cekurat më lartë gjykata ka vendosur si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Si dhe rehabilitim fizikal ka qenë i nevojshëm për shtatë ditë brenda.
Ankuesja mbeti në tërësi pranë kërkesës mbi rishyrti min e vendimit.
II efuzohet si e pa bazuar kërkesëpadia e padit ëses Ndërmarrja Punuese Zejtare Shërbyes [“S.
Çka kam ditë kom thënë, por tash nuk më kujtohet se çka ka m thënë.
Dëshmitarja ka deklaruar se ka filluar të punoj në kompaninë A.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy II Anulohen vendimet e të paditurës K.
Në pikën V, ka vendosur që të: Aprovohet tërheqja e padisë së paditësve A.
Dëshmitari ka deklaruar së tё akuzuarin e ka fotografuar me dru tё prera.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditës ja propozues ja e sigurimit Company “[M.
Në pikën II të dispozitivit, ankesa kundër këtij aktvendimi nuk e ndal ekzekutimin e aktvendimit.
Prishtinë  Fushë Kosovë, kundër të paditurit D V, nga fshati.
Atë ditë të paditurin e kanë takuar në Gjakovë se bashku me paditësin.
AKP kërkon nga DHPGJS ë kërkesën e paditësit ta refuzon si të pabazuar në ligj.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Nga përgjimi i bisedave telefonike për të pandehurin E, i cili përdorë numrin ….
Mbasi e kane goditur me revole, e kanë goditur edhe me shkelma gjoksit.
Kjo sepse në momentin kur ka kaluar me veturë ka parë të akuzuarin E.
Bazuar ne qertifikaten e vdekjes ne emër te ndjerit M, K  M.
Si dhe pasojat pas lëndimit janë të rënda  definitive dhe të përhershme.
IV REFUZOHET i e pa bazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit BSH.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësit   propozuesit A, A h.
Të dëmtuarit, për realizimin e kompensimit material, udhëzohen në Kontest civilo  juridik.
Të gjitha këto konstatime jan ë nxjerr nga librat dhe regjistrimet e padit ësit.
Me seli ne Gjakovë, me pronar S I, te cilin  e përfaqëson R.
Mbrojtësi i dytë të akuzuarit B,   Avokati B j.
Kundër aktgjykimit të gjykatës së shkallës së parë, ankesë k ishte paraqitur edhe e paditura.
E i që ka pas kamera edhe në atë kohë kur ka ndodhur rasti.
I padituri, si pjesëmarrës në aksident, ka pasur mjetin motorik pa mbulesë siguruese valide.
Më pas unë me atë numër te telefonit te cilën e kam pranua nga V.
K ër me ardhë në qytet dhe ky ka qenë atë ditë me K.
Shqyrtimi kryesor, është mbajtur në mungesë të palës së paditur E I).
Сходно одредбама КЗРК, за кривично дело Неовлашћено власништво, контрола или поседовање оружја из чл.
Kurse Kamionët që nuk kanë mundur me lëviz janë prerë në vend ku kanë qenë.
Gjykata rikujton se i pandehuri, s'kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditësit N, N.
Pretendimet ankimore përkitazi me vendimin për dënim dhe gjetjet e g jykatës.
Të dëmtuar it, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohen në kontestin civil.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Ankesa i dërgohet Gjykatës s ë Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Nga shikimi në aktvendimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës, në Prishtinë Ac.
Këtë mund ta dëshmoj nga vërtetimet e lëshuara nga ky institucion.
Ndërmjet palëve ndërgjyqëse nuk ishte kontestues fakti se paditësit B, E, J, K, N.
Ovakvi nedo staci leže u bitnim povredama odredaba Zakona o opštem administrativnom postupku.
Pasi që i dëmtuari ishte kthyer në Kosovë në fshatin “[.
II Paditësi lirohet nga pagesa e taksës gjyqësore pasiqë është nën asistencë sociale.
Lidhur me veprën penale të kanosjes gjykata e liroi të njëjtin nga shpenzimet.
Pas kësaj kundërshtari ka të drejtën e përgjigjes e cila duhet të përmbaj pjesën arsyetuese.
Andaj gjykata në bazë të dispozitës së lartë përmendur dhe nen.
Kjo ka ndodhur dikund një vit para se me ndodhur rasti.
I kuzuari në fjalën përfundimtare deklaron se kërkon nga gjykata që ta shpall të pafajshëm.
K P, për realizimin e kërkesë pasurore   juridike udhëzohet ne kontest civil.
Hazir Haziri nga Gjilani, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Përfundimisht ankuesi kërkon që kërkesa për rishikim   ankesa, të aprovohet.
Gjithashtu edhe në shqyrtimin e dytë gjyqësorë e akuzuara nuk e kishte pranuar fajësinë.
Si dhe të obligohet pala paditëse ti bartë shpenzimet e procedurës në këtë çështje.
Rrethanë renduese gjykata gjeti, pasojën e shkaktuar të dëmtuarës DPBPH së.
P i martuar, student, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
Gjë e cila në rastin konkret nuk është vërtetuar apo pro vuar nga e paditësja.
Është jo kontestuese se propozuesi i sigurimit është aksionar në [“Z.
Nga arsyet e cekura me lartë gjykata vendos si ne dispoziti v të këtijë aktgjykimit.
Pala e dëmtuar M, për realizimin e kërkesës pasurore është udhëzuar në kontest civil.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare deklaroi: “Mbetem në tërësi pranë deklarimeve në këtë seancë”.
Gjendja faktike në këtë procedurë është konstatuar në mënyrë të drejtë dhe të plotë.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se padit ësi propozuesi i sigurimit “[R.
Nga të cekurat e mësipërme u ven dos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
ZK rizren, dhe lokalit afarist i cili evidentohet si ngastër kadastrale.
Ky vendim është vërtetuar me aktgjykimin e Gjykatës së Qarkut në Prishtinë, Ac.
Po ashtu obligohen deb itorët që t’i paguajnë shpenzimet të procedurës përmbarimore”.
Për shkak se prokurori i shtetit është tërhequr nga akuza për këtë ve për penale.
I andehuri e ka kompenzuar dëmin ndaj të dëmtuarës KEDS ë tërësi.
Me kët ë vërejtje ishte njoftuar edhe mbi pasojat e mospagesës së taksës gjyqësore.
Dhe nga ajo kohë e gjerë në ushtrimin e padisë kanë kaluar shtatë vite.
II efuzohet si i pa bazuar propozimi i kundër propozuesit “[B.
Të njëjtën ditë unë personit A V ia kam qitur në bankë.
Veprimi i kundërt i nënshtrohet përgjegjë sisë penale dhe civile  juridike.
Për r astin në parim raportin e përpilon hetuesi, polici apo mbikëqyrësi i rastit.
Ka deklaruar se, për vizë kishte aplikuar në zyrat e Ambasadës s ë Italisë.
Pas dy viteve të qëndrimit në Kosovë, ishte kthyer sërish në.
Ankesa bëhet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apel it në Prishtinë.
Ka pas nevoje per kujdes nga personi i tretë p ër shtatë ditë.
Bazuar në Kontratën për Pagesën e Borgjit, Deklaraten mbi Dakordimin e Borgjit me.
Kjo gjendje faktike u vërtetua si me prova materiale dhe ato personale.
Mëtej, i autorizuari i të paditurës ka deklaruar se Kontrata Kolektive është nënshkruar nga.
Për shkak se nuk është provuar se i akuzuari ka kryer vepr at penale.
Ai ka argumentuar se kjo e bënë Parakontratën të papërshtatshme për përmbarim.
I ërkojë shpenzimet e procedurës kontestimore mirëpo, të njëjtat nuk i specifikojë.
Pastaj kam trokitur edhe me dorë që të ma hap derën dhe të bisedojmë.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
Kolegji i Apelit vëren se me Vendi min e Bordit të AKP së Ref.
I kuzuari G M personalisht dhe përmes mbrojtësit të tij Av.
Armët   një (një) pistoletë e markës “HS” Model XDM e numër serie.
Kundër Aktvendimit të lartcekur, brenda afatit ligjor, ankesë ka parashtruar kreditorja.
Palët nuk kanë prezantur ndonjë rrethanë që do ë ndërprente parashkrimin.
Prandaj pretendimi ankimor në këtë aspekt u refuzua si i pa bazuar nga kjo gjykatë.
Aktualisht është shum ë e ndjeshme në aspektin emocional, sidomos kur e rikujton aksidentin.
MPB Kosovës, nacionalitetit shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës, gjendet në liri.
Agron Hoti dhe të pandehurit I A me mbrojtësin e tij sipas detyrës zyrtare Av.
Duke i propozuar gjykatës që i njëjti të shpallet fajtor, dhe të dënohet sipas Ligjit.
Shumica e tyre kanë bashkëpunuar dhe kanë respektuar urdhrat e dhënë policorë.
Mes palëve nuk ishte kontestues fakti se paditësi është në marrëdhënie pune tek e paditura.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi A,, nga fshati F.
E ërteta qëndron në atë që e kam deklaruar në prokurori.
L S dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Nën II ë dispozitivit është vendosur që secila palë ti bart shpenzimeve e veta procedurale.
Më tej eksp erti i gjeodezisë ka konstatuar se kundërshtarja e sigurimit NTN T.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me goje ne procesverbal te gjykatës.
Mirëpo, i padituri në rastin konkret, nuk kishte vepruar sipas urdhrit të gjykatës.
Më pas është arrestuar femra ShT dhe më pas edhe e akuzuara H P.
Ankesa në kopje të mjaftue shme dorëzohet përmes Gjykatës Themelore në Gjilan.
S    ekspert i makinerisë & komunikacionit si dhe ing.
Kjo ka qenë e tërë biseda e tij me të dëmtuarin B.
Komuna Shtime, për realizmin e kërkesës pasusore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kur kjo provë analizohet  studiohet nga provat e lartcekura, respektivisht aktvendimi T.
Nga se u the me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II   VERTETOHET se: P N C nga Klina Rr”.
Pala e dëmtuar për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
I ëmtuari ka kërkuar që lënda penale të referohet në procedurë të ndërmjetësimit.
Gjykata ka pritur paditësit në sallën e gjykimit mirëpo, ata nuk u paraqitën në seancë.
Të gjitha punët i ka kryer sipas porosisë së paditësit ai ja ka paguar çmimin.
Nga vёrt etimi i ditёve tё pranisё nё punё tё paditёsit me  prot.
Ky konstatim nuk është i vërtetë, është tendencioz dhe i pasaktë.
APROVOHET i e bazuar padia dhe kërkesëpadia e paditësit ShK nga fsh.
Ndërsa në re lacion me çështjen e vërtetimit se paratë rrjedhin nga aktiviteti kriminal.
Ishte jo kontestuese se automjeti i tipit Volkswagen Golf me numër të targave targat.
Një kontratë e re deri më tani nuk është lidhur dhe kontrata ka zbatushmëri juridike.
Dhoma e Posaçme nuk pret informata të tjera relevante për shqyrtim.
F B si dhe provat e tjera që gje nden në lëndë.
Shpenzimet e procedurës bien në ngarkesë te mjeteve buxhetore të gjykatës.
Daut Mustafa” në Prizren, në vendin e punës s i pastrues.
Deklaron se aty ishin ky, A dhe P ndërsa A  ishte me larg tyre.
Ketë gjendje faktike gjykata e ka vërtetuar nga  provat materiale dhe personale.
Komuna  Deçan te cilën me autorizim e përfaqëson Avokati F K nga Peja.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkres at e lëndës: Procesverbali.
Shton se nuk i bashkëngjitëm ndjekjes penale, ndërsa kompensim dëmi po.
Ndërsa, të pranishëm ishin i akuzuari K  me mbrojtësin e tij avokatin Vigan Rogova.
Tek adresa me te cilen aim und te kontaktohet formulary ofron numrin e tel.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
S përkatësisht të afërmen e tij dhe se asnjëherë nuk e kishte takuar A.
Nga vendimi i lëshuar nga Qendra Kryesore e Mjekësisë Familjare me.
Paditë sja nuk ka parashtruar përgjigje në ankes ës e të paditurit.
Shpenzimet e pro cedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e ve prës penale.
Atje ka pas me veti edhe të bijtë Z n dhe A.
Komuna e Kaçanikut dhe VERTETOHET e paditësi është pronarë i ngastrёs  kadastrale.
Për shpenzime procedurale është vendos ashtu që secila palë bart shpenzimet e veta procedurale.
Nga deklarata e d ëshmitarit B, vërtetohet se deri sa kanë qenë në fshatin.
Hasan Pruthi, si dhe pranimi i fajësisë mbështetet në provat dhe faktet që përmban aktakuza.
Prishtinë, si te pabazuar dhe ka lënë në fuqi urdhrin për përmbarim.
Lidhur me kërkesë n pasurore juridike, pala e dëmtuar udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Meqenëse nuk ka pyetje tjera nga palët për dëshmitarin i njëjti lirohet.
Nuk është penguar në shfrytëzim, deri para dy vite kur është lajmëruar i padituri.
I kuzuari S B personalisht dhe përmes mbrojtëses së tij Av.
Nga tё cekurat si me lart gjykata vendos si nё dispozitiv tё këtij aktvendimi.
Ndërsa shpenzimet e prezantuara nga paditësi i përgjigjen nevojave për diagnostikim, mjekim dhe rehabilitim.
Ajo që është e sigurt është se ai kurrë nuk i ka përdorur këta telefona.
IV ecila pal ë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
I ëmtuari SH, është pajtuar me fjalën e prokurorit të shtetit.
B ti udhëzoj në kontest të rregullt juridiko civil për realizimin e saj.
Duket se të gjitha këtë instanca gjyqësore e mbajnë në dorë të njëjtin shkop.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja “[S ]” nga fsh.
Kjo çështje vetëm është diskutuar ndërsa lidhur me shpalljen e konkurseve nuk vendos Asambleja Komunale.
Gjykata mëdyshjet i ka interpretuar në dëm të akuzuarit jo në favor të tije.
Prishtinë, Z ad Prishtinë të cilat evidentohen posedim individual:  Komuna e Prishtinës.
Po ashtu, arsyetimi i aktgjykimit është i mangët kundërthënës me vetveten dhe i pamjaftueshëm.
Gjykata konform nen it shtatëmbëdhjetë të LPP së, përshtatshmërish aplikoj dispozitat ligjore të LMD së.
Po ashtu kёtё fakt gjykata e ka vёrtetuar edhe nga aktvendimi Nd.
Gjykata në shqyrtimin ka vërtetuar këtë gjendje faktike:  Se me.
I ëmtuari SH, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Prandaj duke u bazuar edhe në parimin “In dubio pro reo” neni tre parag.
Gjykata në bazë të certifikatës së pronësisë ka vërtetuar se ngas.
Barra e provës për të vërte tuar këtë fakt bie mbi paditësin.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet e procedures pasi qe është shfrytzues i skemes sociale.
Gjykata ankimore i vlerësoi pretendimet e parashtruara në ankesë por të njëjtat nuk qëndrojnë.
S rrethana rënduese ka gjetur shkallën e përgjegjësisë penale, mënyrën e kryerjes se veprës penale.
Në gjithë këtë ngjarje, unë nuk i kam prekur as L.
V I ëmtuari Bashkim Fazliu ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Deri te aksidenti ka ardhur si rezultat i leshimeve te drejtuesit te automjetit "Ford Fiesta".
Juridike F Kabashi, në lëndën penale kundër të akuzuarit Gj M G nga fsh.
Nga aktvendimi per trashegimi, i leshuar nga Gjykata Komunale ne L.
Ky është një vlerësim që duhet të behet nga trupi gjykues.
Përgjatë vazhdimit të shqyrtimit gjyqësor është proceduar me dëgjimin e dëshmitarit Sh S.
Rrjedhimisht nga këto, Gjykata nuk mund të lëshohet në vlerësimin e pretendimeve të tilla.
Në qoftë se sipas të akuzuarit nuk e ka njohur të akuzuarin B.
Kurse rehabili timi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm tre herë në dhjetë ditë.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ka ushtruar ankesë e paditura KS S.
Ermira Gavazaj, e me aktvendim ka pranuar marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Kërkesa e paditës eve gjen mbështetje tek Kontrata Kolektive e Arsimit në Kosovë.
ShP, me përfaqësues M S B  dhe N, avokat në P.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate pretendimet e mbrojtësit nuk janë të bazuara.
Fotoja me numer njëzet tregon, hidroforin i cili është furnizuar përmes kabllit në mënyrë ilegale.
Nga bisedat e përgjimeve te telekomunikimeve të zhvilluara në mes të pandehurve F.
Ky aktvendim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjidhjen përfundimtare në merita të padisë.
Ndërsa lidhur me lartësinë e kërkesëpadisë nuk është kontestuese nga e paditura.
Në fillim me kërkesëpadi është kërkuar anulimi i kontratës së shitblerjes Leg.
Ankesa duhet të paraqitet ne kopje te mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej tre muaj.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
I tregova se, nëse arrijmë marrëveshje për pazarin, rruga duhet të jetë e përbashkët.
Ndër të tjera, ka deklaruar edhe atë se, paditësi është bërë pronar i parcelës kadastrale.
Gjithashtu, është anuluar kontrata për shitblerjen e pasurisë së paluajtshme, me LRP.
Kundër këtij aktgjykimi, përfaqësuesit e nd ërgjyq ësve, brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankes ë.
Pagesën e gjobës mund ta bëjë në tre këste të barabarta.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vendosur sipas ankesave të palëve ndërgjyqëse, me aktgjykimin Ac.
Autoriteti i Likuidimit(AL) refuzimin e kërkesës së parashtruesit e ka bërë pa ndonjë arsye specifike.
Nga sa u parashtrua me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi kundër këtij Aktvendimi në afatin e duhur ligjor ka parashtuar ankesë.
Prokurorja e shtetit hoqi dorë nga aktakuza sa i përket kësaj vepre penale.
ZK jakovë Qytet, në anën lindore kufizohet me shtratin e lumit.
Ankuesja pohon se ka qenë punëtore aktive në NSH jer në privatizimin e saj.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me adminis trimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Për këtë arsye g jykata vendosi sikurse në pikën I të aktgjykimit.
Ble dar Gashi, të akuzuarit B  dhe mbrojtësit të tij, Av.
Kun dërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Pra në këtë rast gjykata e shkallës së parë gabimisht ka zbatuar të drejtën materiale.
K iti, i ushtruar kundër të paditurit kundërshtarit të sigurimit A.
Paluajtshmëria evidentohet si pronë shtetërore, ndërsa si shfrytëzuese Ekonomia e pyjeve në Rahovec.
I kuzuari dekla ron se kane krijuar lidhje dashurie e jo per qellime tjera.
Rrethanë rënduese gjykata gjeti pasojën e shkaktuar të lënduarit të përshkruara si ne ekspertizën mjekoligjore.
I kuzuari eshte familjar baba i dy fëmijëve te mitur, mbajtës i familjes.
Ka konsideruar se i ka plotësuar kushtet për njohjen e pronësisë mbi bazën parashkrimit fitues.
I pandehuri lirohet nga detyrimi për kompensimin e shpenzimeve të proc edurës penale.
Lidhur me deklarimin e dëshmitarit A i njëjti ka deklaruar se narkotiku i.
Kundër këtij Aktgjykimi në afatin ligjor ankesë ka paraqitur edhe i padituri i dytë “[M.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevo jshëm në kohëzgjatje prej tre muaj.
Në këtë çështje juridike nuk është kontestuese se e paditura e ka hapur gropën.
Paditësi ka potencuar se e paditura, përkundër obligimeve që rrjedhin nga Kontrata Kolektive e A.
Sqaron se duke pasur parasysh se rrethanat kanë ndryshuar, propozon miratimin e kërk esëpadisë.
Këtë aksident ka shkaktuar vozitësi i automjetit ‘’ Fiat Punto ’’ me targat të regjistrimit.
III Shpe nzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ai tha se ai e kishte të qartë se B h.
Nga sa u th a më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Depoja ku i njëjti e kishte mbikqyrë kishte qenë e mbyllur me dry, përveç S.
A dhe N për të gjithë paditësit, pa pyetje pa vërejtje.
Kjo nga fakti se nga deklaratat e dëshmitarëve të ndëgjuar K h.
Në këtë mënyrë të pandehurit e kanë cilësuar dëshminë e dëshmitarit K, si të pavërtetë.
Halil Ilazi parashtruar dëshmitarit deklaron se ditën q ë ka ardhë D.
Për këtë arsye nuk mund të paguajmë këtë dëmë dhe i njejti refuzohet.
Pasi është futur në veturë S n, policët kanë vazhduar në drejtim të st.
II Pjesërisht aprovohet si e bazuar kër kesëpadia e paditësit R, nga fsh.
E kuzuari lirohet nga shpenzimet procedurale, pasi që e njëjta është përfituese e ndihmës sociale.
Ndërsa nën pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit, është lënë në fuqi aktvendim i.
Nuk e di se kush ka mund ta marrë atë unazë.
Këto fakte përveç që nuk ishin kontestuese në tërsi janë pohuar edhe nga palët.
Këtë fakt gjykat a e vërteton edhe me provën materiale kontrata e datës.
Gjykata e Apelit vler ëson se në rastin konkret të paditurës KS.
Ankesa duhet të refuzohet si e pa bazuar ndërsa Aktvendimi i ankimuar të vërtetohet.
Madje dispozitivi eshte teper konfuz sepse ne dispozitiv vazhdimisht si nderhyJ·es precizohet ["K.
Po ashtu me punë ka kontribuar edhe i padituri i parë dhe i tretë.
Përndryshe kjo kontratë do të kishte efektin e provueshmërisë së shitblerjes.
Në vendim janë dhë në arsye të plota, të cilat i pranon edhe kjo gjykatë.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditorja e përmbarimit S h.
Në këtë çështje penale nuk është kontestues fakti se i dënuari E h.
Paditësit me vendimin e Gjykatës Themelore të Punës s ë Bashkuar në Prishtinë Kb.
Ndih ma e personit të tretë ka qenë e nevojshme për dy javë.
Në anë n pë rendimmore kufizohet me ngastrën dy kadastrale „‟.
Nga Vërtet imi i lëshuar nga SH M  “M Z në Gj  prot.
Të dëmtuarit   B  nga Gj ku edhe tani banon në rrugën.
Ai shtoi se e di se hemogrami i është bërë, ndërsa, H.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Pastaj të gjithë kanë shkuar në polici ku edhe kanë dhënë deklaratë.
Prokurori mbeshtetet ne provat dhe faktet qe jane te shenuara ne procesverbal.
Për momentin traktori është në ruajtje të kreditorit, janë në fazë n e ankandit.
Paditësit H,  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej …….
Kur Sh ka folur në telefon ka qene në distancë afër dy metra.
G ku dhe tani jeton, punëtor, i martuar baba i tre fëmijve, me numër personal.
Andaj edhe i njëjti është penalisht përgjegjës dhe është shpallur fajtorë për këtë vepër penale.
Kjo ndërmarrje ma vonë është administruar nga e paditura   AKP ja.
Dëmi material:   në emër të ndihmës së personit të tretë, shumën prej.
E pandehura M S, pas mbajtjes së shqyrtimit fillestar të datës.
I kuzuari L H, personalisht dhe përmes mbrojtësit të tij Av.
II Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditëses S h.
Koha e kaluar në burg nuk llogaritet në kohëzgjatjen e këtij d ënimi.
Shpenzimet e procedurës penale, paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Dhembje shpirtërore intezitetit të ulët në kohëzgjatje pre gjashtë muajve nga arresti shtëpiak.
Vetëm një ose dy herë kishte qenë në shtëpinë e tij.
Përfaqësuesi ligjor i palëve të dëmtuara ka pranuar pranimin e fajësisë nga i pandehuri.
Padisë i janë bashkangjitur:    Kopja e kontratës mbi shitblerjen e paluajtshmërise, Ov.
E ëmtuara R S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kontestuese ishte se kush e kishte gjuajtur nga dritarja pakon e cigareve.
Ndrecë Doda j, nuk e ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Nga burrat nuk është marrë asnjël loj vendimi, vendimin e ka pas motra.
Nga Lista e pagave e lëshuar nga BRK ër paditësen, me nëp EM.
I ëmtuari Y për realizimin e kërkese për dëmshpërblim, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
