Andaj, nga arsyet e lartecekura është vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ky dëshmitarë gjatë dhënies së dëshmisë së tij ka deklaruar se:,,Unë kam lindur në fsh.
Nuk e din se ka pasur shumë klient te vila G.
Dëshmitarja ka shtua r se e njeh edhe një Z Dj.
Në shkresat e lëndës nuk gjendet se kreditori ka paraqitur përgjigje në prapë sim.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kë saj Gjykate.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja A  nga fshati.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
GJYKATA OMERCIALE  KOSOVËS Dhoma e Shkallës së Dytë K h.
Nga të lartcekurat dhe bazuar në nenin njëzet e tetë parag.
Në bazë të cekurave të lartshënuara u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kontestuese në këtë çështje juridike ishte shuma e ngarkuar në emër të rikthimit të humbjeve.
Në b azë të theksuarës më lartë u vendos si në diapozitivin e këtij aktgjykimi.
NSH e seli në Gjilan, me të cilën ka kërkuar që të detyrohet paditura “[M.
Një kopje e aktgjykimit ti dërgohet Agjencisë Kundër Korrupsionit në P.
Dëshmitari D M) B eklaron se raportet me të paditurën N ka mirë.
Ankesa bëhet pë rmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
I ëmtuari G  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Tek i akuzuari nuk kam dëgjuar të ketë pasur probleme kolegët gjatë vizitave paraprake.
E aditura nuk ka treguar gadishmëri për përmbushjen e detyrimit të saj.
Edhe këtë dëshmi trupi gjykues e ka vlerësuar si pjesërisht objektive.
Deri më tani ai vetëm i referohet menaxhmentit të “R” dhe “G”.
Me pikën II ë aktgjykimit është detyruar e paditura K  “E.
Paditësit nuk kanë ndonjë punë të vlefshme juridike për fitimin e të drejtës së pronësisë.
Gjykata nuk ka dhënë ar sye pse ia ka fal besimin mendimit të ekspertit individual.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mosp agimit të taksës gjyqësore.
Asnjërën nga këto dy kushte, paditësi nuk i ka provuar në këtë çështje kontestimore.
Ka shtuar se momentin që bëhet pagesa, atëh erë bëhet bartja e pronësisë.
I ëmtuari M (I R nga Rahoveci, me vendbanim në rrugën V, p.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditor ja Kompania Kosovare për Furnizim me Energji Elektrike.
Aty ka jetuar me nëntë anëtar të familjes për njëmbëdhjetë vite.
Ankesa dorëzohet për mes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Frikë sekondare të intensitetit të ulët ka përjetuar rreth tre muaj.
Konfiskohet shkopi i drurit si mjet me të cilën është kryer vepra penale.
Nga të cekurat më lartë, Gjykata ka vendosur si në dispozitiv të Aktg jykimit.
Ai deklaroi se atë kohë ata kanë punuar në njësitin e patrullës.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës per paditësen ShK SHFMU ’V.
Shpenzimet e procedurës bien ne barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga raporti i autopsisë të departamentit të mjekësisë ligjore në Prishtinë MA.
Të njëjtit, i patën ca fjalë me ton më të lartë.
Seanca ishte mbajtur në prani të palëve ndërgjyqëse, dhe ishte e hapur për publikun.
I G për t’ na skjaruar se çka donë të thotë diagnoza Dg.
Pala e dwmtuar pwr realzimin e kwrkesws pasurore juridike udhwzohet ne kontest tw rregullt civil.
Nga sa u cek më lartë u v endos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Daut Mustafa” në Prizren, për shkak të kompensimt të pagave jubilare.
Ndihma e personit të huaj ka qenë e nevojshme në kohë zgjatje prej gjashtë muajve.
Dispozitivi II shtë në kundërshtim me nenin dy dhe tre të KPP së.
Ky fakt paraqitet nga pala e paditur i cili e kund ërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Banka p ër Biznes ShA vii) Banka Ekonomike Sh A viii).
GJYKATA HEMELORE RIZREN DEGA GJYKATWS W UHAREKW, Departamenti i Pwrgjithshwm   Divizioni Civil.
Gjithashtu i njejti ka kërkuar edhe kompenzimin e shpenzimeve të procedurës kontestimore.
V,e cila e ka elaboruar gojarisht super ekspertizën e përpiluar me shkrim.
II Kjo çështje juridike duhet të zhvillohet sipas rregullave të Procedurës Kontestimore.
Sipas këtij aktvendimi, paditësja është këshilluar të lajmërohet në entin e punësimit.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udh ëzohen në kontest civil.
Prej asa j kohe deri me tani nuk kemi pas problem e.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës  pasurore  juridike, udhëzohet ne kontest civil.
F, në emër të dëmtuarit dhe katër foto nga vendi i ngjarjës.
Gjykata nuk pranoi ndonjë përgjigje nga ana e Zyrës së Kadastrit të Komunës së Malishevës.
Lartësinë e kësaj kërkese gjykata e ka vërtetuar në bazë të Vërtetimit me  prot.
Me përshkrimet ne email, shihet qartë qysh ka rrjedhë projekti me gjendjen faktike në teren.
Sipas eksperteve, ndihma e personit tjetër, ka qenë e nevojshme pesë javë mbas aksidentit.
Rrjedhimish t, shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Të dëmtuarit T K he ShK për kërkesën pasurore juridike të udhëzohen ne kontest civil.
Përfaqësuesi i aktakuzës dhe mbrojtësit e tij deklaruan se heqin dorë nga ankesa.
XhB por i njëjti ka qenë i njoftuar edhe përmes Auditorit të brendshëm K.
Lidhur me këtë çështje mua askush nuk më ka kërkuar para.
Edhe Kryetari i kolegjit i Gj ykatës së Apelit, e cila me aktvendimin Pn.
M, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civilë.
Komuna e Vushtrrisë, si e bazuar, DETYROHET paditura Kompania e Sigurimeve “E.
Po ashtu paditësi ka pësuar përjetuar edhe frikë primare dhe frikë sekondare.
Urdhërohet Policia e Kosovës që të njëjta ta shkatërroj sipas procedurave në fuqi.
Bazuar në të lartcekurat gjykata vlerësoi si të pa bazuar pretendimin e të paditurës.
Kjo ka ndodhë për shkak të kon fliktit qe e kemi pas ne bjeshkë.
Prandaj, edhe kjo gjykatë shumat e tilla të dëmit material i konsideron reale.
Nuk e posedon libri n e hyrjes dhe daljes së mallit.
E ëmtuara KEDS Prizren, për re alizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Kërkesa pasuror e juridike dhe shpenzimet procedurale Tё dёmtuarit ShL e vendbanim nё rrug;n ".
Gjykata, gjatë rivend osjes, ka pas parasysh edhe sugjerimet e Gjykatës së Apelit, (Aktvendimit Ac.
Gjykata e shkallë së parë shqyrtoi provat si: kontratën mbi qiranë.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditësi A  nga fshati.
Ndërsa si rr ethana renduse morri përgjegjsien penale rrezikshmerin shoqrore me ketë vepër penale.
Nga të arsye t e lartëshënuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari D, ka deklaruar se i bashkangjitet fjalës hyrëse të mbrojtëses së tij.
Ankuesi pretendon të drejtën në kompensim si rezultat i faturave të papaguara.
Ankuesja përfundimisht kërko j që Vendimi i AL ë rishikohet dhe kërkesa të aprovohet.
Mbrojtja e te akuzuarit dhe fjala përfundimtare e të akuzuarit ShF.
Kurse ngarkimin dhe shkarkimin e druve do ta kryen kompania në fjalë.
Nuk e ka parë dikë prej turmës që e ka zënë njërin prej të pandehurve.
Në bazë të kësaj konkludojm që lëndimet janë lëndime të lehta trupore.
Ankesa dërgohet përmes kësaj gjykate, për gjykatën e Apelit të Republikës së Kosovës, në Prishtinë.
Nga Vërtetim i ditëve të pranisë në punë me numër protokoli.
Është i vetëdijshëm për pasojat e pranimit të fajësisë dhe nuk e kundërshton aktakuzën.
Pala paditëse nuk ka paraqitur p ërgjigje n ë ankes ë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, nëpërmes kësaj Gjykat e.
Edhe pse kjo paluajtshmëri ka qenë e familjes së A h.
Gjykata Themlore në Prishtin ë Departamenti Për Cështje Ekonomike, me Aktgjykimin III k.
A H nga Gjilani, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
Gjykata nga dëshmitë e dëshmitarëve  personave zyrtar të Doganës së Kosovës  .
Vendimi mbi dënim plotësues është marrë në bazë të nenit pesëdhjetë e nëntë parag.
Personi i cili më ka drejtuar revolën ka kërkuar që të lëshoj çantën vazhdimisht.
Të gjitha të mirat materiale konsiderohen si të llogaritshme nëse nuk përkufizohen si të pallogaritshme.
Këtë e ka pohuar edhe vetë AKP i administratore e të gjitha NSH ve.
R h nga Ferizaj, kund ër të paditurve D Sh nga fshati.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA       Ac.
Prok urori i shtetit deklaroi se: nuk e kundërshton pranimin e fajësisë.
Të dëmtuarit prezent të gjithë u deklaruar se parashtrojnë kërkesën pasurore juridike.
Konfiskohen armë dhe municion që ndërlidhen me veprën penale nga pika njëmbëdhjetë si:.
Andaj kërkojë qe te i shqiptohet eventualisht në dënim me gjobë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padit ësi   propozuesi, “Krasniqi” Shp.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori E A ga V.
Gjykata ka mbajtuar seancën e shqyrti mit gjyqësor të datës   .
Zeqir Bujupaj, në ketë seancë të gjitha palët e kanë paraqitur fjalën përfundimtare të tyre.
Pasi që nuk është provuar se i akuzuari ka kryer veprën penale.
Gani Hoxha, thekson se e mbështesin ankesën e ushtruar në këtë çështje penale.
Me pikën III (tre) të dispozitivit është detyruar i padituri R nga G.
Objekti në fjalë nuk ka qenë i siguruar dhe nuk ka pasur kamera.
Në rastin konkret në kohën kur është dhënë mendimi i ekspertes, d.
Këto beneficione përv eç tjerash, ka shtuar se nuk parashihen në Ligjin e Punës.
Ankes a duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga Marrëveshja për Qira Komerciale e lidhur në mes të K të l.
Obligative ka qenë në firmën e tyre që të kanë faturën e rregullt.
Përfaqësuesi i të dëmtuares ka deklar uar: se dëshiro i të paraqes kërkesë pasurore juridike.
Më pastaj këtë banesë e paditura e dytë ia ka shitur të paditurit të parë.
Llabjan, tani me vendqëndrim në Gjermani, të cilët sipas autorizimit i përfaqson Av.
Mbi bazën e të lartshënuarve u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Pala e paditur nuk ka par ashtruar përgjigje në ankes ë.
Andaj,bazuar në të lartëceku rat gjykata vërtetoi se këtu i akuzuari M h.
I kuzuari ka deklaruar se: është pajtuar në tersi me deklaratën e mbrojtëses së tij.
Serbi, me të cilën ka kërkuar që të detyrohet i padituri “ E.
Meqenëse nuk u morëm vesh T tha se këtë punë e lajmë për gjykatë.
Baskijat kishin qenë shtatë cm dhe të cilat i kishte fotografuar polica.
Z ima njivu ali put ima samo preko t og placa drugi ne postoji.
Mbi këto arsye kjo gjykate i ka besuar kësaj dëshmie lidhur me faktet kryesore.
Andaj propozoj që për këtë pikë të aktakuzës të mbrojturin tim ta shpallë të pafajshëm.
Dega nё Kaçanik, kundër të paditurve A dhe F nga fshati.
Duke u baz uar në të lartcekurat u vendos si në dispozitiv.
B ku edhe jeton, identifikohet në bazë të dokumentit identifikues me.
Nga çka u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Lidhu r me kërkesën pasurore juridike Kërkesë pasurore  juridike nuk kishte.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe n në kontest civil.
Shyqyri Syla si dhe i dëmtuari B, ku janë ndërmarrë veprimet përkatëse juridike.
Gjykata ka marrë ne pyetje ne cilësinë e dëshmitares  V h.
Andaj edhe është vendosur si në paragrafin I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Palët e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
V, gjykata ka vërtetuar faktin se lëndimet e paditëses janë lëndime të rënda trupore.
Gjykata kishte lejuar nxjerrjen e ekspertizës bujqësore, ku për ekspert kishte caktuar ing.
Nga të lartëcekurat, u vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Të paditurit në theksimet në seanca, i pohojnë në tersi theksimet e paditësve.
Gjyk ata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Ndërsa sa i përket pikës II ën b), për paditësen S h.
V P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civilë.
Fakti që kemi të bëjmë me një pronë të blerë në vitin.
Pra lënja e tij apo ndërprerja ishte qël lim keqe dhe pa arsye konkrete.
Paditësi bashkë me ankesë ka dorëzuar vetëm Vendimin e ankimuar t ë Autoritetit të Likuidimit.
Me nenin tre të Kontrat ës përkufizohet se punëdhënës është ai që i punëson punëtorë.
Prokurori gabimisht ka vle rësuar faktet në dëmë të të pandehurit.
Përgjigje në ankesë ka parashtruar kreditori, duke kërkuar që të refuzohet ankesa e palës debitore.
Të gjitha shpenzimet e procedurës penale bien në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Këto fatura janë verifikuar tek paditësi dhe janë të regjistruara në librat e shitjes.
Anulohet v ërejtja me shkrim, me num ër të protokollit “[.
Ankesës i ka bashkangjitur: Prokur ën Speciale të zyrës së avokatëve “sh.
Pavarësishtpohimevetëpalëve, nërastinkonkretkemitëbëjmëlidhur me kompenzimin e shërbimeveperiodike, e nërastinkonkretshërbimetmbi shpenzimet e eneregjisëelektrike.
Te akuzuarit i konfiskohen tab elat e falsifikuara si objekt i kryerjes se veprës penale.
O ” në Lipjan në të cilën përfshihet paluajtshmëria objekt shqyrtimi.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të: paditësit   kundërtëpaditurit [“M.
E utorizuara e propozuesit në propozim ka theksuar se sipas Vendimit Përfundimtar .
Si rrethanë lehtesus ese është premtimi i D qe te deklaroj ne.
III Pala e dëmtuar lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Xh L prej të cilës ka marr edhe raportin me shkrim.
GJYKATA APELIT KOSOVËS NË PRISHTINË          Ac.
Për padit ësin Y:  Në emër të dhembjeve fizike, shum ën prej.
Pasi që prokurori i shtetit në fjalën përfundimtare është tërhequr nga aktakuza.
Shpenzimet e procedurës p ërcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Nëse më kish pyet prokuroria ky do të kish te deklaruar sikur sot.
Për shkak se është arritur marrëveshje me ndër mjetësim, me numër Ndm.
Ankesa i drejtoh et Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Bazuar ne te cekurat larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
II REFUZOHET jes ërisht prap ësimi i debitorit D Z V.
Të njëjti fillimisht kishin raporte të mira mirëpo në fund vitit.
A B ka qenë prezentë në rastin e dytë të ekzaminimit të pacientit.
Për këto arsye ka kërk uar që të aprovohet kërkesëpadi e paditësit.
Në rastin konkret ekziston mung esa e shkakut ligjor dhe shkakut faktik.
Gjithashtu ka deklaruar se pasiqë është njoftuar nga DKA ja në.
Veštak geometar Adem Ahmetaj je u svom dopunskom nalazu naveo da su od k.
Gjëra ushqimore  i kam dërguar F e të dashurën time.
Andaj ka kërkuar nga Gjykata që ta aprovoj ankesën e tij.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së OA  së.
Për paditësin T  vërtetimin e përvojës se punës lëshuar nga SHFMU.
Arsyeja qëndron, sepse të vetmin kalim rruge e kanë pasur parcelën.
Edhe pse ekspertja ka bashkangjitur një kontratë të shitblerjes në raportin e saj vlerësues.
Pala paditëse nuk ka dorëzuar asnjë provë në këtë çështje kontestimore.
Ata nuk kane parashtruar asnjë prove duke u arsyetuar se nuk i posedojnë.
Deklaratat e tij ishin në kundërshtim të plotë me dëshmitë e të dëmtuarve.
Me këto veprime e pandehura shkakton ndjenjën frikës dhe pasigurisë tek i dëmtuari.
Nuk kam dëgjuar as për kurfar inskenimi siç ka ndodhë me këtë rast.
Gjykata ka shqyrtue propozimin e mbrojtësit të të akuzuarit B h.
Në pikën dy, secila palë i bartë shpenzimet e saj procedurale.
Mbi bazën e parashtrim eve të mësipërme është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Njëkohësisht aktgjykimi nuk përmban arsyetimin e duhur mbi faktet për vërtetimin e përgjegjësisë penale.
Kundershtimet e mbrojtësit Kërkesa e mbrojtësit të të pandehurit A, Av.
Shpenzimet gjyqesore bien ne barre te mjeteve buxhetore te kësaj gykate.
Paditësit ka paraqitur kërkesë për kompensimin shpërblimit jubilar në procedurë jashtë gjyqësore tek e paditura.
Precizimin e padis sa i përket lartësisë se pagës nuk e kundërshtojmë.
Prishtine,qe ne emer te demit material te shkaktuar me daten ll.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Njëheri ka kërkuar nga gjykata qe ta aprovoj tërësisht si të bazuar kërkespadinë.
Me shikimin në kontratën e punës për punëtorin teknik A M me  të prot.
II Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit S nga.
GJYKATA APELIT  KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
I ëmtuari B, për realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në cilësinë e dëshmitareve janë dëgjuar A A, Sh G, K G, zyrtarë të.
Në vendin e ngjarj es ska qenë askush tjetër prezent përveç neve.
Gjatë kohës së suspendimit e paditura e ka kompenzuar paditësin konform ligjit.
V H Specialiste e Mjekësisë Interene Kardiologjisë, për ta kryer ekspertizën.
Pagesa mund të mos bëhet pa tjetër në formën e transferit të parave.
Edhe pse ai nuk ak qenë i njoftuar për ato para paraprakisht.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartcekura nuk hyri në shqy rtim të çështjes.
Komuna e Prizrenit, lidhur me çështjen juridike kompensim i dëmit për mos përmbushje të kontratës.
Nga provat e administruara posaçërisht raporti i aksidentit (Raporti i Policis ë.
Kam dhënë edhe një deklaratë në Prokurori pranë se cilës mbetem.
Bajram Miftari duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit Kompania e Sigurimeve [“S.
Eksperti i gjeodezisë M nga shënimet kadastrale ka gjetur se parcelat.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të buxhetit te kësaj gjykate.
Kërkesëpadia përpos kësaj është e bazuar n ë kuptim dispozitave të LMD së.
Sipas paditësve këto ngastra Komuna i ka marrë për rregullimin e shtratit të lumit Morava.
Paditësit kanë dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbështetje të padisë së tyre.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Po ashtu, të anulohet në tërësi si i pa bazuar vendimi i IP e.
Vetura e I  ishte para veturës së të dëmtuarit N.
Deri te aksidenti ka ardhur kur vetura “A po qarkullonte nga fshati.
Gjykatës ia ka propozuar ta refuzoj prapësimin dhe urdhrin ta lë në fuqi.
Shpenzimet i kërkojmë dhe at ë për taksën për padi si dhe kamatën ligjore.
Ky rast ka ndodh ur afër bastores sportive “Toto Sport” pra biznes i të dëmtuarit.
Fëmiu i ka ikur nënës së tij nga dora dhe përplaset për automjetin e paditurit.
Ndërkohë atë natë P më ka treguar përmes telefonit të Nd.
Sa e di askush se ka penguar SHin me shfrytëzua këtë tokë.
Derisa si rrethanë rënduese jashtë elementeve thelbës ore të veprës penale nuk gjeti.
Ndërsa ne piken II ë dispozitivit është detyruar e paditura “[B.
Për të akuzuarin N S, gjykata si rrethanë rënduese nuk gjeti.
Pastaj, m ënyra e kryerjes së veprave penale tregon një dinakëri për kryerjen e tyre.
B D kardio  kirurg, si dhe raportet mjekësore të bashkangj itura në lëndë.
M  nga Peja, i caktuar sipas auto rizimit, dhe te  akuzuarit.
III Ky Aktgjykim i zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
Lidhur me kët ë, edhe me nenin tridhjetë e pesë parag.
Tash për ato veprime edhe paditësin edhe pse këta nuk janë sanksionuar si bashkë kryerës.
I ëmtuari I  ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Sh H psikiatër si dhe foto dokumentacionit i cili gjëndet në shkresat e lëndës.
Ankesa e përfaqësuesit të autorizuar të paditurës ju është dorëzuar të autorizuarës s ë paditësit.
M me vendbanim në fshatin P, komuna V, rr: “ C Ll”,.
Komuna e Preshevë   Serbi me n umër person al ID;.
Sipas plotësimit të ekspertizës gjatësia e murit ekzistues në mes të ngastrës kadastrale.
Gllavicë K ipjan, ku edhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës Kosovës.
Nga se u tha me lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Komuna e Prizrenit, ka të kryer shkollën fillore, vozitës, i martuar, baba i.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, po nuk ka bërë specifikimin e tyre.
Por, nuk mund të kuptohet se ku ka qenë bashkëvep rimi i të akuzuarve.
I andehuri ka mohuar se ka marr pjesë në rrahjen apo sulmin ndaj të dëmtuarit.
Ndërsa paditësi gjatë deklarimit të tij në cilësi të palës ka deklar uar ‘’.
C KK, per realizimin e kerkeses pasuroro juridike udhezohet ne kontest te rregullt civilo juridik.
Pretendimet ankimore të mbrojtësit të akuzuarit B H avokatit Sylë Lokaj.
Po ashtu ka deklaruar se pasi që këta të tre A.
Bazuar në të lartëcekurat, u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjyki mi.
Për me tepër, ndaj të njëjtës nuk kanë pasur vërej tje as palët ndërgjyqëse.
Te demtuarat S N dhe XhN qe te dyja nga fsh.
Si pasojë e këtyre veprimeve është shkaktuar aksident trafiku me dëme amteriale dhe lëndime trupore.
Pasi prokurori I ështjës I a propozuar këta dëshmitar janë prova të pa pranueshme.
Dashja, si element i veprës penale duhet të nxirret nga rrethanat faktike.
Poashtu edhe sipas Mendimit juridik të Gjykatës Supreme të Kosovës Gja.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartcekura nuk hyri në shqyrtim meritor të çështjes.
Trupi gjykues nga dëshmitë e këtyre dëshmitarëve vërtetoi se Vendimi i ARKEP it.
Kolegji penal i kësaj Gjykate gjen se pretendimet ankimore t ë akuzuarit, nuk qëndrojn ë.
Burim Islami, dhe shtoi se sa i përket gjendjes shëndetësore, gjendja ime është e mirë.
III Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës es së mitur F nga.
P  i lindur me data e lindjes ne fshatin B.
Nga gjitha arsyet si më lartë, ankuesi propozon që kërkesa e tij kreditore të aprovohet.
Andaj siç u theksua me lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të pandehurit i konfiskohet arma  pushkë gjuetie, e prodhimit turk, e markes.
K P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Megjithatë deri më tani lidhur me ngastrën në fjalë nuk është bërë asnjë ndryshim.
Sa i përket ankesës së mbrojtësit së të akuzuarit G h.
Shton se, raportet e Komisionit për vlersim shkojnë në zyrën e Prokurimit.
Andaj duke u bazuar në të lartcekurat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Vllaznim Alija të pandehurit L A me mbrojtësin e tij me autorizim Av.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditë.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozi tivin e këtij aktgjykimi.
I kuzuari N, ne fjalën përfundimtare deklaroi se e mbështes fjalën përfundimtare te mbrojtëses time.
Drejtoria për Arsim, me bazë juridike pagesa e shpërblimit jubilar dhe pagesa përcjellëse në pension.
Andaj, i propozoi gjykatës që të nxjerrë gjykatës me të cilin aprovon padin ë.
Andaj nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shtoj se i bashkangjitem ndjekjes p enale dhe parqes kërkesë pasurore  juridike.
Unë këtë telefon ja kam dhënë vajzës e cila e ka përdorur rreth dy ditë.
Gjykata shqipti min e këtij dënimi ndaj të akuzuarit N h.
II Secila palë i bartë v et harxhimet e procedurës gjyqësore.
Gjykata konstatoj se i pand ehuri pranon fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Dhembje fizike të intensitetit posaçërisht të r ëndë   dhjetë minuta.
I andehuri ka deklaruar se e përkrah fjalën e mbrojtësit të tij.
Së Maqedonisë i cili ishte duke lëvizur nga Fusha e Pajtimit në drejtim të fshatit.
Po ashtu, as në seancë rezulton se Prokurori nuk ka specifik uar bazën për konfiskim.
I ropozoj gjykatës që të bëj pranimin e fajësisë ndaj të mbrojturit tim.
KPSHC hvillon pr ocedurat e rekrutimit për pozitat e karrierës dhe jo karrierës.
I ropozojmë gjykatës që të vazhdoj me administrimin e provave të bashkangjitura në padi.
Si terapi e veçantë ka qenë mbajtja e qafores së shansit.
Shpenzimet e procedurës penale bijn ë në barr ë të mjeteve buxhetore të kesaj gjykate.
Vendimi i gjykatës   argumentim ligjor për refuzimin e ankesës.
Te pandehurit i konfiskohet substanca narkotike e llojit marihuan ne peshë prej trembëdhjetë gram bruto.
Kështu, nuk është fakt kontestues se mes të akuz uarve kishte pasur probleme pronësore.
Fatmire Braha, të akuzuarve: A e I, dhe mbrojtësve të tyre, Av.
K   P, ku edhe banon, i identifikuar me numër të lnj.
Paditësi në këtë shkollë shihet se ka një përvojë të punës mbi katër viteve.
Paditësit F Gj ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin ekskluziv të të siguruarit të paditurës.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej njëzet e katër ditë.
Unë jam i sigurt dy milion për qind se këta mi kanë dhënë parat saktë.
Për dhimbje shpirtërore për shkak të invaliditetit të babait, shumën prej.
Për të cilën armë, i akuzuari nuk ka pasur leje valide nga organi kompetent.
Nga të lart cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky dë nim ës htë risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Gjetjet e Gjykatës së Apelit lidhur me shkeljet e ligjit penal.
Të akuzuarit Sh M i vërteton dënimin me burg në kohëzgjatje prej gjashtë muajsh.
Komuna e Suharekës, ka ndodhë një aksident, ku është përfshirë automjeti ‘.
I ije turp nga familjarët e saj se si shprehen në media dhe seanca.
Me shi kimin në kontratën e punës për mësimdhënësen D V me  prot.
Mosngjitje e kockave të kërcirit të djathtë, Amputim i i gishtërinjëve të shputës së djathtë.
Dardane Ismajli nga Vushtrria dhe përfaqësuesi i të paditures Ismet Gashi.
I kuzuari ka qenë prezentë gjatë kontrollit që e kemi bërë.
Stoga je sud odbio kao neosnovan predlog tužilaštva za oduzimanje navedenih stvari.
Perderisa unë isha në ballkon të shtepise, unë i pashe te trete pa maska.
Të dyshimtin nuk e kam vërejtur vetëm f lakën duke dal nga pistoleta e tij.
Të dëmtuar it: B, E, B  nga P V j.
Baza juridike e kërke sëpadisë së paditësit nuk ka qenë kontestuese.
Ndërsa për shpenzime t e procedurës gjykata të vendo si sipas suksesit në procedurë.
II   VËRTETOHET se paditësi L F P nga fsh.
Ajo deklaroi se arrestimi i babait të saj e kishte shkatërruar plotësisht kompaninë.
Përfaqësuesi i të paditurit ka kundërshtuar veç e veç pretendimet në padi.
Pretendimet e të paditurve se kanë investuar nuk janë me ndikim në vendosjen meritore.
Ka shtuar se nuk e jep pëlqimin për ndr yshimin e padisë.
Këto dëshmi kërkohet nga operatori i përzgjedhur për kontratë para nënshkrimit të kontratës.
Kundër urdhrit për përmbarim debitori i përmbarimi t, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Nga shkre sat e lëndës( ekspertiza e ekspertit të elektroteknikës Ing.
K në lëvizur vazhdimisht derisa e kanë marrë veshe se kush është përgjegjës.
Kjo ngjarje nuk ka zgjatë shumë dikund dy deri tre minuta.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, pë r Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Nuk i njof dhe nuk i kam pare asnjërin nga te akuzuarit.
Andaj i propozoj gjykatës që i njëjti pranim i fajësisë të aprovohet.
E ut gjykaten që ti shqiptoj një dënim sa më të butë.
Komuna Ferizaj ka hequr dorë nga e drejta për realizimin e kërkesës pasurore  juridike.
Kushnin, Komuna e Prizrenit, e cila bie në kompetencë të paditurës.
Ankesa du het të paraqitet në kopje të mja ftueshme për palët dhe Gjykatën.
A  në vendin e punës Mësuese klase, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët‟‟.
Në emër të dëmit jo material:    për dhimbje fizike shumën prej.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Ci vil Ac.
Nga të lartë cekurat, u ven dos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjykata për shpenzimet e procedurës ka vendosur duke u bazuar në Tarifën e OAK së.
I kuzuari po ashtu pranon se ka qëndruar në familjet “E h.
Bazuar në arsyet e dhëna u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Gjatë përpilimit të këtij procesverbali ka qenë prezent i akuzuari M dhe Inspektori i Komunës.
Dëshmitari Z, ka deklaruar faktin se vëllai i tij, i akuzuari B.
Shpenzimet procedurale i kërkuar për s hpenzimet e përfaqësuesit të përkohshëm.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas parashtresës dhe precizimin të kërkesëpadisë të datës.
Të dëmtuarat N  dhe Sh M që të dyja nga.
Arsy etimi Ligjor:  Ankesa e parashtruesit hedhet poshtë si e papranueshme.
Dëm material:   Për ndihmë të huaj në shumën prej.
Nga arsyet e s ipër cekura është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pa ti parasysh rrezikshmërinë shoqërore të kësaj vepre penale.
Dëshmitari më tutje përsëri ka theksuar se kokainën e ka blerë vetëm nga P.
Rrjedhimish t, edhe përgjegjësia në rastin konkret është tek e paditura e jo tek paditësit.
Ashtu që gjykata a provon marrëveshjen për pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Në këtë periudhë kanë pasur shumë shqetësime në mënyrë të ndryshme nga A.
I ituri Sh S në fjalën përfundimtare ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Gjithashtu e njoftoj gjykatën se fa turat e rrymës gjithmonë i kam paguar me rregull.
Me arsyetim të ngjashëm është arsyetuar edhe aktvendimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës Pn.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Zeqir Bërdynaj nga Peja është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Kontestuese ne mes te paleve ne provesure ishte edhe lartesia e kerkeksepadise.
GJYKATA OMERCIALE KOSOV S Dhoma t e shkallës së dytë Kom.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontestin civil.
Sa i perket kundershtimeve tjera i iniciojme pas paraqitjes se padise.
Nga njoftimi për padinë e ushtruar ndaj saj nga pala paditëse.
R Agjencia e Pyjeve të Kosovës, Drejtorati Koordinues Rajonal në Prizren.
Por i njëjti kishe vepruar duke mos përmbushj te detyrave zy rtare te tij.
Us hqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditë.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se propozues ja e sigurimit “[A.
O Komuna e Rahovecit, ku edhe tani banon, i pa martuar, me  personal.
Veprime juridike që nuk kanë për qëllim tjetërsimin e pronësisë janë p.
Nga cert ifikata e paluajt shmërisë, gjykata e shkallës së parë ka vërtetuar se ngastrat.
RrA dhe të akuzuarit S M me mbrojtësen e tij Av.
Pas nxjerrjes së ekspertizës nga lëmia e sigurisë në punë prej eksperteve.
Pranimi i fajësisë mbështetet në faktet e çështjes që përmban aktakuza dhe në materialet e.
Ligji penal vepron, zbatohet deri sa të abrogohet me ligjin e ri.
Ankues ja nuk ka ofruar ndonjë dëshmi lidhur me l logaritjen e pagave të kërkuara.
Aktgjykimi i goditur nuk përmban të meta që kishin me ndikuar në ligjshmërinë e saj.
Për këtë arsy e u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ashtu që nga gjykata ka kërkuar që ta obligoj të paditurin Q (F).
Të paditurës i mungon legjitimiteti real pasiv për të qenë palë në këtë procedurë.
Shpenzimet e procedurës penale, biejn në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Thyerje të kockës së gishtit të I ë dorës së djathtë afër nyjës.
II Detyrohet e paditura K,S   D e Sh dhe m.
Nga shkresat e lëndës rezult on se paditësi “[R ]” nga fshati “[.
Në përcaktimin e shëmtimit kemi marrë parasysh edhe moshën e re të paditësit.
Në anënë tjetër nga vendimi i t ë paditur ës Ref.
I kuzuari E, gjatë shqyrtimit fillestarë e ka pranuar fajësinë për veprën penale që akuzohet.
Ai e mohoi në t ërësi se ka pasur të shtëna na lokal.
Përgjigjja gojore ka qenë se ajo rrugë i takon Ministrisë së Infrastrukturës.
Gjatë terë asaj kohe nuk e kam pa të akuzuarin F Ln.
Ka shtuar se i akuzuari nuk ka qenë i ngarkuar me produktet W.
Zvogëlim i i aktiviteti të përgjithshëm jetësor është i shprehur në shkallë pesë %.
Në këtë listë të ngushtë nuk është p ërfshire emëri i paditësit.
Natyra e lëndimit  është e rëndë me pasoja të përhershme.
Se çfarë mund të konsiderohet si “e arsyeshme” do të varet nga të gjitha rrethanat.
Urdhri dhe thirrja për seancë i janë dorëzuar paditëses në mënyrë të rregullt.
Në fund, e kundërshtoi shumën e kërkuar në emër të shpenzimeve nga paditësja.
Nga njoftimi i zyrës kadastrale në Suharekë me numrin e referencës.
Konform nenit gjashtëdhjetë paragrafi një të KPK, nga i dënuari konfiskohet vetura e markës G.
F, rezulton se shumat e gjykuara janë në përputhje me qëllimin e kompensimit.
Të gjitha këto në afat prej shtatë ditësh nga dita e plo tfuqishmërisë.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Po ashtu i akuzuari ditën kritike vazhdon me veprime kun dërligjore në fshatin ….
Duke i marrë parasysh rrethanat konkrete, gjykata e aprovoi kërkesëpadinë e paditësit.
Nga lista e pagave për paditësin e lëshuar nga BRK,  nëp.
II HUDHET aktakuza e Prokurorisë Themelore ne Pejë Departamen ti i Përgjithshëm PP II.
Gjykata gjen se në veprimet e të pandehurit nuk ka ndonjë rrethanë posaçërisht rënduese.
Ashtu nga gjykat a ka kërkuar që ta obligoj të paditurin N SH).
Kur po shkoj në banes e i kish haru dy karikator të s.
As nga përmbajtja e saj nuk rrjed h se është parakontratë.
Pra, janë aktivizuar edhe me lëvizjen e njerëzve apo edhe shpezëve.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve të procedurës ka theksuar që të njëjtat i bartin paditëset.
Atë kohë, ka punuar në trupat mbrojtëse të Kosovës, aty ka punuar tre vite.
Diku më vonë është zgjuar dhe pasi pinë kafe bashkë pritën ardhjen e D.
Juridike, Azize Rama, në qështjen penale të të akuzuarit  HM ga fsh.
Ka kontestuar kerkesepadine si per nga baza ashtu edhe per nga lartesia.
Natën kritike kur më janë vjedhur paret, V ka bujtur tek unë.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Pasi gjykata ka vërtetuar këtë gjendje faktike, ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj, për të gjitha këto arsye ka propozuar si më lartë.
Konte stuese në mes palëve ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë së paditësit.
Në shqyrtimin kryesor dhe në fjalën përfundimtare, i autorizuari i paditësit, S Th nga.
Gjykata kërkon mendimin e prokurorit te shtetit, lidhur me pranimin e fajësisë se te pandehurit.
B  nga Prishtina, kundër te paditurës Kompania e Sigurimeve "l.
Në rastin konkret, gjykata vlerësoi se palë t ndërgjyqëse me datë.
Më tej ka theksuar se automjeti “Fiat” me targa të regjistrimit.
Ai tha se i kishte informuar vetëm arsyen pse ishte arrestuar B.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest juridiko civil.
Ajo ka deklaruar se ata e kanë thënë këtë edhe herën e parë.
Andaj gjykata deklaratës së dëmtuarës S F i’ a falë plotësisht besimin.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Ankesa e përf aqësuesit të autorizuar të së paditurës është e pa themeltë.
Posaçërisht është theksuar mënyra e veprimit të të dënuarit A j.
Ka folur me të ndoshta dhjetë minuta nuk ka qenë kohë gjatë.
Arsyetimi ligjor:   tre Ankesa hedhet posht ë si e pa pranueshme.
Andaj në rastin konkret dispozitivi i aktakuzes duhet të jetë si në vazhdim.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar, pa i specifikuar sa janë ato.
Arsyja pse përse nuk e kishin dërguar menjëherë tek mjeku të dëmtuarin R.
Nuk i kujtohet a ka biseduar me F gjatë udhëtimitt për në Prishtinë.
Përbërja e komisionit është mikse, nuk varet e tëra nga DKA ja.
Në pikën II  ka vendosur: secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Sa i përket shpenzimeve procedurale, për pjesëmarrje në seanca të njëjtat i kërkojë.
Pra, i akuzuari është recidivist i veprave penale të kësaj natyre.
Për arsyet e lartcekura u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Po oceni ovog suda, osporena presuda drugostepenog suda je jasna i razumljiva.
Përgjigje në ankesë nuk ka parashtruar e paditura Komuna e Shtërpcës.
Ankesa i dërgohet Gjykatë s së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Me fjalë të tjera, kushdo q ë thotë diçka duhet ta dëshmojë atë (eiincumbitprobatioquidicit ).
Kurse në rastin konkret nga dita e kryerjes së veprës penale nga i pandehuri E.
Pala e dëmtuar në seancën gjyqësore kërkon që i njëjti të mos dënohet.
Gjykata Supreme vlerëson se kërkesa për paga jubilare sipas nenit (.
Ankesa duhet të par aqitet në ekzemplar të mjaftueshëm për palët dhe gjykatën.
Me siguri është shkaktuar kur trupi i tij ka rene ne toke.
I kuzuari lirohet nga pagesa e shpenzimeve pasi qe është i gjendjes se varfër ekonomike.
Më poshtë do të përmbledhim rrethanat faktike për secilin ankues veq e veq.
Në atë kohë kur kam qenë në Zvicer me B n jam takuar shumë shpesh.
Dëshmia Nr# dy është vendi ku ka godit predha mbi erën e hyrjes.
I a kërkuar edhe shpenzimet gjyqësore në mbështetje të tarifës së OAK së.
Nga Kop ja e letërnjoftimit për paditëse n A, gjykata ka vërtetuar identitetin e saj.
Për paditesn ShZ nga vërtetimi i përvojës se punës i lëshuar nga SHFMU ’V.
Baza juridike e kërkesëpadisë së paditëses është vërtetuar me provat materiale bashkangjitur lëndës.
II HUDHET OSHTË e pasafatshme ankesa e të paditurit F, nga fshati.
Gjithashtu nuk u vërtetua elementi thelbësor për të ekzistuar vepra penale siç është dashja.
Ndërsa për dëmin që i është shkaktuar veturës dëshmitarja nuk e din.
I adituri, gjate seancave degjimore te mbajtura e ka kontestuar kerkesepadine per nga baza juridike.
III REFUZOHET si e pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëses V nga fshati ….
Zenel Kelmendi, ka theksuar se padit ësi ka sjell ë prova t ë mjaftueshme materiale.
Такође је истакао да у списима предмета има доказа који потврђују извршење овог кривичног дела.
I andehuri I R në fjalën për fundimtare ka deklaruar se pajtohem me mbrojtësin tim.
V Pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil lidhur me kërkesën pasurore juridike.
Elvira Heta Vata nga Ferizaj, kundër të paditurës J  ( S.
B Xh  dhe të paditurit Q Th, N Th dhe Xh Th personalisht.
Aty ishim këtu të gjithë të dëmtuarit un ë dhe bashkëshortja e vëllait.
Nga Vërtetimi i SHFMU Ibrahim Uruqi” në fshatin Bresalc, Komuna e Gjilanit, me prot.
Nga kontrata e punës për paditësen Sh G me numër të prot.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori J P nga Vushtrria.
Pala paditëse nuk ka paraqitë përgjigje në revizionin e t ë autorizuarës së të paditurës.
Te mjeku më k anë quar policët L K dhe një tjetër nga fsh.
Shpenzimet procedurale penale bijnë në barrë t ë mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Po ashtu, nuk mund të vërtetohet se paditësi këto paluajtshmëri i ka mbajtur me mirëbesim.
Komuna e Gjakovë s, me përvojë pune tridhjetë e katër vjeçare tek e paditura.
Raporte të këqija me N nuk ka,as para dhe pas këtij rasti.
Më është ofruar dhe më ka thënë “a e di se të mbys”.
Për kamatë ka vendosur në kuptim të nenit tridhjetë e tetë dy të LMD së.
Comerc me seli në Prishtinë, për shkak të vërtetimit të pronësisë.
Nuk ësht ë kontestuese se është bërë transferimi për kohën e caktuar si me lartë.
Për këtë arsye edhe u vendo s sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjykata po ashtu nga s;ertifikata per rexhistrimin e biznesit me [.
Rehabilitimi klimatik banjor ka qenë i nevojshëm dy herë nga dhjetë ditë.
Kjo g jendje është vërtetuar në bazë të dëshmive personale dhe atyre materiale.
Po ashtu ka theksuar se nga ajo kohë nuk kanë pas probleme të tilla.
Po ashtu kanë kërkuar edhe njerëz tjerë për të kërkuar falje.
Siç është arsyetuar më lartë, ekspertiza e AKF he raporti nga Qendra “E.
Ai personi pa ra se me shtënë mu ka drejtuar me fjalët ‘’o V.
Nga arsyet e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Andaj i ka propozuar gjykatës që të aprovohet prapësimi dhe që urdhri përmbarimor të anulohet.
Euro e ka marrë për të bërë pagesën për blerje të parcelës NR.
Qeveria njofton Kuvendin për përzgjedhjen e kompanisë ofertuese si ofruese e çmimit më të lartë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjy kate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Me anë të provave u vërtetua posedimi i paditësve në banesën kontestuese.
Ne e kemi rekomanduar me mundësinë që i njëjti ta sjellë këtë dokument  vërtetimin.
Me këtë urdhër është njoftuar edhe për pasojën juridike nëse nuk vepron.
S M nga Prizreni, me objekt të kontestit vërtetimi i pronësisë.
Në ato çaste kam dëgjuar se ka thënë “ më plagosi”.
Paditësja pohon se gjithnjë ishte dhe akoma është në posedim të pronës kopntestuese.
Valsad Sejdiu gjatë jetës së tij vetëm një herë e kishte parë.
N mungesë të palëve, kryetari i kolegjit ia kalon fjalën gjyqtarit referues.
Ramë Dreshaj me propozim që të refuzohet ankesa dhe të vërtetohet aktgjykimi dënues.
Gjykata, citon nenin shtatë të KPP së, por nuk e zbaton.
Paditësës Z:  Në emër të shtesave për kualifiki m shumën prej …….
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij akt vendimi.
Sa i përket sjelljet e më par me të kryerësit te i akuzuari V.
Nazim Mehmeti, e në mungesë të palës së paditur të ftuar në mënyrë të rregullt.
I utorizua ri i paditësit nuk ka paraqit përgjigje ne ankesë.
Deklaron se i ka punuar raportet dhe mbetet në tërësi pranë atyre raporteve.
Më nuk është takuar me M Jin, të njëjtin e ka pas kojshi.
B  nga Prishtina, kund ër të paditurave Kompania e Sigurimeve “ E.
Me tutje ka shtuar se, meqenëse ne baze te provave vërtetohet se Komuna e P.
Sjelljen p  ara dhe pas këtij konf likti, që d.
Kërkesë pasurore juridike, për asnjërën nga pikat e aktakuzës, nuk pati.
Pas pranimit teknik të këtyre objekteve e njejta kalon nën patronatin e “Hidroregjionit Jugor”.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në   Prishtinë.
Komuna Prizren it dhe K K nga Prizreni me vendbanim në rrugën ‘.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasysh r rezikshmërinë shoqërore të këtyre veprave penale.
II REFUZOHET si e pa bazuar kërkesëpadia e padit ëses SH.
Ngastra kad astrale objekt lëndor kufizohet në veri me ngastrat kadastrale.
V  dhe ka bërë leximin e ekspertizës së komunikacionit të ekspertit Ing.
Nëse ekziston një e drejtë ose nuk ekziston, përcaktohet përmes normave të së drejtës materiale.
Dhe po e njëjti kompensim material është shuma totale mujore e të hyrave familjare.
Toka bujqësore ka qenë në emër të babës dhe unë kam aplikuar për te.
E ëmtuara: S, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Të ftuar dhe të pranish ëm ishin edhe të dëmtuarit Bukurije dhe Lutfi Nika.
AKP bështeti Vendimin e AL i të bazuar dhe në përputhshmëri me dispozitat ligjore.
Paditesi ka verejtur se disa preparate per pastrimin te falsifikuara te cilat mbajne mbishkrimin "T.
Pastaj e ka lëshu burrin e saj dhe është nisur në drejtim të S.
Diagnoza sociale apo definimi i gjendjes problemore në të cilën gjendet familja.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, vepra e pretenduar penale ka ndodhur në M.
Sipas tij, debitori qe tetë vite nuk pranuar asnj ë shërbim nga kreditori.
Konstatohet se kjo para kontrate nuk është përpiluar në formë të aktit noterial.
I am parë fotografitë dhe incizimet kur janë marrë nga lokali im.
Ky dë nim është risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Obrazloženja treba jasno formulisati i da obuhvataju objašnjenja o zakonskoj i faktičkoj osnovi akta.
Ka propozuar që në cilësi të dëshmitarëve të dëgjohen paditësja dhe R.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja ka ushtruar padi për konflikt administrativ datë;.
L ga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike për kompensim dëmi.
Shëmtimi trupor si dhe zvogëlim t ë aktivitetit të pë rgjithshëm jetësor nuk ka.
I a thene se punon me klikime per spota dhe reklama.
J L Pejë, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
E aditura nuk e ka bërë këtë, prandaj tani paditëset kanë iniciuar këtë kontest.
REFUZOHET si e pa bazuar pjesa e kërkesë padisë në shumën prej.
II Secia palë i bart shpenzimet e veta të procedu rës.
Pala e dëmtuar KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Përkundër faktit që prokuroria ia vë në barrë të akuzuarit M h.
Lidhur me këtë kontratë e padi tura nuk ka dëshmi se a është paguar paditësi.
Eshtë ndal kerri dhe Policia ka bërë arrestimin tim të Sh dhe berberit.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike ud hëzohet në kontest civil.
Me tej ka është ndalur tek çështja e zbatimit të Vendimit të ARKEP it me.
Nga procesverbali i Drejtorisë së inspektorateve   Komuna e Prizrenit me .
Është bërë shiqimi në ra portin e oficerit me nr të ID.
Andaj gjykata ka vlerësuar se një vlerësim i till ë nuk është real.
Vendim strategjik ishte aprovimi nga B D ontrata me ne vitin.
Ne asnjë moment i mbrojturi im nuk ka synuar uzurpimin e pronës.
Pas një ekspertizë profesionale dhe të qartë të precizohet edhe kërkesëpadia e paditësit.
Në këtë kuptim kjo bën të pamundur që Këshilli të vendos për ankesën e tij.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këti j Aktgjykimi.
Skender Jetishi, nga fakti se të paditurit nuk i dihet adresa e vendbanimit  vendqëndrimit.
Me dëgjimin e dëshmitarëve është vërtetuar saktësisht pretendimi i paditësit të theksuar në padi.
Kjo për arsye se ky pretendim i tij nuk gjente mbështetje në asnjë provë materiale.
I dëmtuari G Sh, me vendbanim në rrugën “T ” (ShI,.
Shpenzimet procedurale iu bien në barë mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
As prokuroria e as gjykatat nuk kanë reaguar dhe nuk e kanë arsyetuar këtë fakt.
I utorizuari i paditesit dcklaron se lidhur me kete,eshtje jemi dakorduar qi.
Nuk kam raporte mjekësore sepse te gjitha i kam dorëzuar ne inspektorat policor ne Pejë’’.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos  si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Sipas kësaj dispozite një formë e cila është funksionale nuk mund të gëzoj ë mbrojtje.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqip tim të ketij aktgjykimi.
Pas kësaj që vërejtëm unë kam shkuar dhe e kam denoncuar rastin në polici.
Në dy seancën e shqyrtimit gjyqësor  kryesor dhe në fjalën përfundimtare ka deklaruar se:.
Kjo ekspertizë lidhur me lartësinë e kompensimit shprehimisht nuk është kontes tuar nga AKP ja.
Vehbi Halili, nga prishtina, për kthimin në gjendje të mëparshme në këtë çështje juridike.
Ngase nuk është provuar se të akuzuarit kanë kryer veprën penale për të cilën akuzohen.
I ëmtuari, ka deklar uar: dëshiro jë që të paraqes kërkesë pasurore juridike.
Gjer me datën e lëshimit të këtij vendimi ankuesi nuk e ka plotësuar urdhrin.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padit ësi S  nga fshati.
Po ashtu ka theksuar se jeton me kushte të vështira ekonomike.
Me energji elektrike është furnizuar nga shtylla kryesore e betonit ku ishte kyqur vet.
Prandaj unë jam pronar i kësaj paluajtshmërie në bazë të shitblerjes së saj.
Ditën kur është nënshkruar marrëveshja, nuk i kujtohet se ka qenë prezent paditësja.
Paditësi është obliguar fillimisht të paguaj taksën gjyqësore shtesë për padi në shumë prej.
Gjithashtu ka parashtruar se e paditura ka lidh ë kontrat ë Publike Korniz ë.
Pjesët tjera të aktgjykimit të shkallës së parë mbetën të pashqyrtuara.
Të gjitha veprimet e ndërmarra i ka kryer në kuadër të profesionit të tij.
Unë e kma prit në parking ne veturë nja pesëmbëdhjetë minuta.
Me të njëjtin aktgjykim është vendosur që secila palë ti bart shpenzimet e veta procedurale.
E jëjta e përshkruan veprimin e të pandehurit me shumë se sa një rrahje.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Feriza j.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Poashtu e njëjta në rastin konkret ka përjetuar edhe frikë primare dhe sekondare.
Ndërsa e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kjo kontratë është e lidhur në kohëzgjatje prej pesë vitesh në kushte t ë pandryshuara.
Urdhërohet policia e Kosovës që armën e konfiskuar ta shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Pra prona gëzon mbrojtje edhe me Kushtetutën e Republikës së Kosovës.
Më kanë thirr atë ditë diku pasdite për me dalë në vend të ngjarjes dikund.
Si pasojë e këtij aksidenti lëndime të rënda trupore pëson këmbësorja, këtu paditësja F.
Nga të lartcekurat është vendosur si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Bekim Musa dhe të prokurorit të shtetit, nuk parash trojë kërkesë pasurore juridike.
Të akuzuarit L Th    Për veprën penale nën.
Pretendimet e ndërgjygjësve:  Paditësi, me padi ka theksuar se me datën.
S M, në shqyrtim gjyqësor në fjalën përfundimtare, që pretendon se i pandehuri  B.
Tutje ka shtuar se i njëjti është në gjendje që t’ia paguajë borxhin B.
G K dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Serbi nga Komuna Fushë Kosovë i cili kërkon Regjistrimin në Regjistrin e Veçantë të Lindjes.
Për shkak të këtyre rrethanave kishe filluar një konflikt verbal në mes tyre.
II efuzohet si e pa bazuar kerkesepadia e paditesit Kompania ["S.
Këtë të drejtë do ta realizon në kontestin e veçantë civilo  juridike.
Metutje shtoj se prej asaj kohe kur eshte bere Pazar, nuk kam ndegjuar se A.
III REFUZOHET ë tërësi si e pa bazuar kërkesëpadisë së paditësve I nga F.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasuro re juridike udhëzohet në kontest civil.
I kuzuari H, ka deklaruar se e pranon faj ësinë në tërësi si në aktakuzë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Komuna e Podujevës, të cilin përfaqëson sipas autorizimit B, avokat nga Pri shtina, Rruga.
Mbrojtesi i te akuzuares Personi juridik   G B Av.
Komuna Ferizaj janë vjedhur sendet e përshkruara në dispozitiv të aktgjy kimi.
Njëherit të ju shqiptohet edhe dënimi plotësues konfiskimi i narkotikut lëndorë.
Sa i përket fajësisë i pandehuri veprën penale e ka kryer me dashje.
V Ankesa kundër këtij aktvendimi nuk e ndalon përmbarimin e të njëjtit.
Megjithatë, ai po ashtu pohoi se do t’i ndihmonte pasi që B.
Gjithashtu pala paditëse ka kundërshtuar marrjen e asaj prove në atë fazë të procedurës.
Pastaj N ka thënë se “ se familja ime janë me mua.
Kundërshtimi i d rejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Me këto veprime tek i dëmtuari ka shkaktuar ndjenjën e frikës dhe rrezikshmërisë personale.
Vendimi i paditësit është i formës së shkruar, përmban arsyetimin dhe këshillën juridike.
Me vërtetimin e përvojës së punës dhe ditët e pranisë në punë, numër prot.
Ka shtuar se fatura është dorëzuar në origjinal, gjë që e bën atë të përmbarueshme.
Kolegji i Apelit vëren se kjo parashtresë nuk gjendet në dosjen e Shkallës së parë.
E i që në atë rast është plagosur edhe një polic.
S në dëshminë e dhënë në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar se A.
Gjykata gjen se në shkresat e lëndës ekzistojnë disa shkresa të autorizuarit të paditësve Av.
Për paditësen Q K Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Gëzim Kollqaku, Kosovare Kelmendi, dhe Sylë Lokaj, i dëmtuari P j.
Parcel ën të cilën e kemi nd rru është në emrin tim.
Pra kemi mos përputhje mes deklarimit të dëshmitares dhe vlerësimit të CD ideo incizimit.
Në bazë të propozimit për përmbarim, Vendimi i Inspektorit te Punës N.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit NTP D.
Ku ka qenë edhe një punëtorë prezentë i cili u sillke.
Hereç me një gjashtëdhjetë e gjashtë njëzet e një e datës.
GJYKATA OMERCIALE E OSOVËS Dhoma e Shkallës së Dytë K h.
Me administrimin vendimin për pranim në marrëdhënie pune me  të prot.
Ne padi nder te tjera ka theksuar se ka qene ne rapmt kontraktues me ["B.
Me përgjigje ankuesi parashtroj kopjen e autorizimit për avokaten, Nazmije Aliu.
Nëse i pandehuri nu k ushtron kun dërshtim, Aktgjykimi do të merrë formë të prerë.
Nakon isteka roka za prigovor, kazneni nalog postaće pravosnažan i izvršiće se izrečena kazna.
Menin shtatëmbëdhjetë pika katër të rregullores për Përgjegjësin Disiplinore dhe Materiale të Punëtorëve të KRK’’.
I kuzuari ka deklaruar se e mbeshtetë në tërësi fjalën e mbrojtësit të tij.
Eksperti mjekësor ka konstatuar se paditësi nuk ka Zvog ëlim të Aftësisë Jetësore.
I kuzuari N, nuk ka ofruar prova për ta argumentuar pafajsin e tij.
Në pikën II ë dispozitivit e ka zgjedhur martesën lidhur në mes të paditësit SH.
Xhevahire Kloppner nga Prishtina, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
V ETYROHET, Shërbimi i Gjeodezisë në Kaçanik, që pas plotfuqishmërise të këtij Aktgjykimi, ngastrën kadastrale.
Nga vendimi k ontestues shihet se subjekti në procedurë është [“B.
Në emër të shpen zimeve procedurale kërkojë taksën gjyqësore për padi.
Terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
Fehmi Shala e në mungesë të pales së paditur, të ftuar në mënyrë të rregullt.
Në këtë mënyrë paditësi si bashkudhëtar pëson lëndimet si pasojë e aksidentit.
Të akuzuarit pas shpalljes së aktgjkimit i është vazhduar masa e paraburgimit.
Prokuroria në ankesë pretendon se dënimi i shqiptuar ndaj të akuzuarve është tejet i butë.
Të dëmtuarit për realizimi n e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Padit ësi kishte propozuar q ë të lirohet nga pagesa e taks ës gjyq ësore.
Gjykata duke vepruar sipas vërejtjeve të Gjykatës së Apelit të dhëna në aktvendimin Ac.
Për ta vërtetuar lartësinë e borxhit ka prezantuar kartelat e konsumatorit dhe listën e faturave.
F, raporti mjekësor i Qendrës Emergjente të Spitalit të Prizrenit, me  të protokollit.
Me G kam pasur shoqëri por me H dhe N jo.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxheto re të gjykatës.
XhE nga Prizreni, ashtu siç është dorëzuar me propozim, i mbyllur në pliko.
Palë t në procedurë paraprakisht janë njoftuar edhe me propozimet sa i përket dënimit.
Duke qenë se e paditura nuk i’ a ka paguar paditësit tri paga jubilare.
Në objekt ka pasur pompe të benzinës, vullkanizer dhe një free shop.
I ëmtuari L H, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga Plani i amortizimit, lëshuar nga Banka për Biznes, në emër të klientit D.
Për dëmin pavarësisht nga faji përgjigjet edhe në raste të tjera të parashikuara me ligj.
Për këtë gjykata konform dispozitës se lartëcekur e përfundoi procedurën permbarimore në këtë çështje juridike.
Gjysma e sipërfaqeve kontestuese ishte bari i kositur, kurse pjesa tjetër e saj jo.
Dëshmitari me tutje vërteton se ka dhënë një deklaratë në St.
Zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor në shkallë prej njëzet %.
REFUZOHET ërkesë padij a e paditëses H (F I, nga fshati.
Pas skadimit të af atit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Ankesa dorëzohet përmes kësa j gjykata, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Prokuroria Themelore në Mitrovicë, urdhërohet të zbatojë këtë urdhër pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
F, me nofkën L, nga babi D dhe nëna H, e gjinisë Ç.
Personi shkonte duke gjuajtur dhe duke shkuar mbrapa, ka dalja e diskotekës.
Andaj dëshmisë së kë tij dëshmitari gjykata i shprehu besimin e plotë.
Kryetari i komunës shënon çdo ndryshim në gjendjen financiare menjëherë pasi që ai të paraqitet.
Të akuzuarit i shqiptohet edhe dënimi plotësues, edhe atë një brisk.
Si provë i ka dorëzuar aktvendimin mbi shqyrtimin e trashëgimisë në gjuhën serbe.
II Refuzohet e pabazuar p jesa e kërkesëpadisë së paditëses [“E.
S, u gërrbav nën tel, ka dal në anën time dhe më ka goditë.
S'jua kanë treguar as emrat, për shkak të konfidencialitetit të ruajtjes së operacionit.
Ky nuk e ka  parë se çka kanë p asë në dorë F.
Paditësja ka deklaruar se ajo i ka besuar vëllaut të sajë Y.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Me dispozitivin II ë aktgjykimit, është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta.
Ka pohuar se e njeh edhe I dhe se shoqërohet edhe me të.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të kët ij aktvendimi.
L K Raportet mjekësore dhe Ekspertiza mjeko  ligjore nga Prof.
P i dëgjuar në cilësi të dëshmitarit në mes tjerash ka deklaruar se: me D.
Të gjitha këto janë regjistruar në librat e kontabilitetit dhe ato detyrime d.
Në arsyetim të aktgjykimit janë dhënë arsye të mjaftueshme dhe bindëse për vendosjen sipas kërkesëpadisë.
Kundër këtij aktgjykimi ka në paraqitur ankesë përfaqësuesit e autorizuar të palëve ndërgjyqëse.
M, të refuz ohen si të pa bazuara, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Me kёtё padi ka kërkuar vërtetimin e pr onësisë pёr ngastrat kadastrale edhe ate: pk.
Andaj, nuk kemi mundur që të japim opinion lidhur me cilësinë e rrugëve në fjalë.
Kontrata mbi ushqimin e përjetshëm duhet të përpilohet me shkresë dhe të legalizohet nga gjykata.
N Komunë të Ranillukut është si elektricist edhe tani puno n.
Pas përfundimit të shqyrtimit gjyqësor, palëve u janë nda kopjet e procesverbalit.
Pa asnjë presion kemi ardhur deri te pika finale ku SH.
Kolegji, vlerëson se pretendimet e mbrojtjes nuk janë të qëndrueshme në përgjigjen ndaj ankesës.
Kjo ngase duhet bazuar në shënimet kadastral e që janë transferuar në Krushevc të Serbisë.
Nga të cekurat m ë lartë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Në pikën III ecila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Me propozim për gjykatën që të aprovohet në tërësi e bazuar kërkesëpadia e paditësve.
Ky nuk e diti se cili prej tyre ka sulmua i pari.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjyk ate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Me të njëjtin aktgjykim, është vendosur që, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nga e sipertheksuara u vendos si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materi ale siç janë: K, procesverbal.
Kërkesën e vet e bazon në një specifikacion të përpiluar nga ajo vet.
Gjithashtu, gjykata nuk ka vërtetuar faktin se paditësi, a është në marrëdhënie pune.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve "[S.
B me seli në P, Prishen aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Nga pajisjet ka pasur, klima, frigorifera, si dhe tjera të përshkruara në procesverbal.
Lidhur me sanksionin penal, nuk janë zbatuar dispozitat për zbutjen e dënimit.
Ka theksuar se kjo është e vërteta, ashtu siç e ka deklaruar edhe në polici.
Kom una e Suharekës ku edhe tani jeton, me numer personal.
K, Komuna e V, duke vendosur lidhur me ankesën e debitorit S.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“S.
Tutje; paditësi nuk ka argumentuar shpenzimet e tyre lidhur me udhëtimin.
Blerësi, automjetin lëndor si të tillë e ka pranuar nga shitësi  këtu i padituri.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridi ke udhëzohet në kontest civil juridik.
Mbi bazën e të lartëcekurave, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga t ё lartsh ёnuarat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha me larte, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
B, nga i ati A, nëna Xh, i lindur me datë.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh nga dita e plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Në bazë të provave paditesi ka qenë dhe eshtë puntor e te paditures.
D M Pejë, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Pas ska dimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditëses për kompensimin e shpenzimeve gjyqësor e.
Thikën nuk e kam pare qfare përmasash ka p asur, nuk kam mujt me identifiku.
II Secili palë i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore veç e veç.
Në fund ka kërkur nga Gjykata t’i shqiptoj një dënim sa më të butë.
Përgjigje në an kesë nuk kanë paraqitur të paditurit kundërshtarët e masës së sigurimit.
Nuk mund ta identifikoj personin qe ka shti me armë zjarri.
Kpuz  Klinë, A  nga Klina, dhe E  nga.
Nga sa u tha më lartë u vendosë si në disp ozitiv të këtij Aktgjykimi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontëst të rregullt civil.
Të akuzuarit lirohen nga shpenzimet procedurale pasi që janë shfrytëzues të ndihmës sociale.
Moj otac i moj brat od strica su meni rekli da je M.
I andehuri L P, është pajtuar me deklaratën e mbrojtësit të tij.
E kuzuara M, ka deklaruar se: është e vërtet se me bashkëshortin tim I.
Marihuanën e kam pas në xhep jau kom dorëzu policisë kur mkan arrestu.
I premtoi gjykatës që në të ardhmen do të jetë më i kujdesshëm.
I ropozon gjykatës pas shqyrtimit të provave te propozuara ta aprovoi padinë.
Nuk është bashkëngjit ndonjë provë në mbështetje të pretendimeve si në kërkesë ankesë.
Kontrata është valide, kanë kaluar mbi dhjetë vite dhe nuk ekziston baza ligjore.
Andaj, ka kërkuar nga gjykata që të aprovojë në tërësi kërkesëpadinë e paditëses.
K  Gjakovë  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Kështu do të duhej te veprohej edhe me kerkesen në fjalë të ATK së.
Sepse une tani jam i moshes te re dhe kam nje qendrim ne Gjermani.
Arsyetim  Veprimet procedurale dhe gjetjet faktike me rëndësi materiale për rastin.
J  ka deklaruar se: gjendja psiko fizike e të pandehurit F j.
Në këtë aksident paditësi në cilësinë e pasagjerit kishte pësuar lëndime trupore.
Obuzeta panikom nastavljen je sekundarni strah srednjeg inteziteta koji je trajao gjashtë meseci.
Në paragrafin III ë dispozitivit, DETYROHET paditura Kompania e Sigurimeve S.
Andaj i ka propozuar gjykatës që i njëjti të lirohet nga përgjegjësia penale.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që kërkesëpadinë t’a refuzojë si të pa themeltë.
Për të akuzuarin M gjyqtari i vetëm gjykues nuk ka gjetur nd onjë rrethanë rënduese.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi G B ruar padi ndaj të paditurës B.
Gjykata, në rstin konkret nuk ka gjetur asnjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsimit, që paditësit A.
Po ashtu theksoi se deklarimet e palës së paditur ishin jashtë petitumit të kërkes ëpadisë.
Ashtu qe gjykatës i ka premtuar se nuk do ta përsërisin më veprën penale.
Ndërkaq, nga rrethanat rënduese për të akuzuarin gjykata nuk gjeti asgjë.
Pastaj duke u përgjigjur se a ka dëgjuar se A, ka kërkuar nga A.
I ëmtuari Memin Zymeri, për realizimin e kërkesës pasuroro jurdike udhëzohet në kontest civil.
S B nga Dragashi, kundër të paditur ve M  nga Dragashi dhe NTP.
Kjo çështje kontestuese është trajtuar edhe përmes ekspertizës gjyqësore të ndërtimtarisë.
Unë jam duke punuar si instruktor në auto shkollën tonë private.
Poashtu eksperti i vlerësimit të paluajtshmërive ka bërë vlerësimin monetar të pjesës.
E ëmtuara KEDS, për realizimin e kërkesës pas uroro juridike udhëzohet në kontest civil.
III Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetor e të kësaj gjykate.
Andaj kërkojmë nga gjykata që të bie aktgjykim me të cilin anulohen ndëshkimet.
Prandaj e vetmja provë në këtë qeshtje është vido inqizimi në fjalë.
Juridike Vjollca Bytyqi, në çështjen penale ndaj të akuzuarve personit juridik “S me unik.
Pala e d ëmtuar udhezohet ne kontes civil, per realizimin e kerkeses pasurore juridike.
Nga arsyet e lartcekura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I adituri nuk ka parashtrua r përgjigje në ankesën e paditëses.
Ankuesi kërkesës për rishikim nuk i ka bashkan gjitur Vendimin e Autoritetit të Likuidimit.
Gjykata si prova ka administruar dhe certifikata e pron ësisë për ngastr ën.
Pale te dëmtuar sipas aktakuzës nuk pati,andaj per kërkesën pasurore juridike gjykata nuk vendosi fare.
Po ashtu ng a Krim  Teknika është bërë fotografimi i vendit të ngjarjes.
Pas dymbëdhjetë episodeve dy te shfaqura eshte nderprere transmetimi i serialit "K.
I jëjti ka de klaruar që i vjen keq për veprimet e tij.
Në kë to raste informacionet dhe propozimet e mëparshme janë pjesë përbërëse e aktit.
Komisioni i Ankesave shqyrton ankesën dhe raportin i’a dorëzon Këshillit të Fakultetit.
Kontrata me shkrim e nënshkruar nga palët është humbur gjatë luftës në Kosovë.
Detyrohet e paditura Komuna e Gjakovës  Drejtoria Komunale Arsimit që paditësit M h.
Ky vendim, është i gjykatës kompetente Daneze, e cila të njëjtit bashkëpronar të kompanisë ‘.
Prandaj nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Po ashtu i njëjti të obligohet edhe në pagesën e shpenzimeve procedurale.
Gjykata l ëshoi ed he vërejtje për pages ën e taks ës gjyq ësore.
P ka parashtruar padi, kundër të paditurës Komuna Rahovec, për shkak të vërtetimit të pronësisë.
ZK Mali Mokri Lluk” dhe se kontrata e tillë është realizuar në tërësi.
III Dënimi me kusht me burgim do të mbikëqyret nga shërbimi sprovues.
Pretendimet e Prokurorit dhe të mbrojtëses, përkitazi me vendimin mbi dënim.
Siç duket, dikush është tallur duke e hedhur numrin e telefonit të F.
Ky personalisht e ka vërejt se është thyer dritarja e shupes.
Ndërsa ne numrin e riregjistruar trembëdhjetë është gjetur një gëzhojë e kal.
Andaj Kolegji i Apelit konsideron se pretendimet ankimore te ankuese s janë të pa bazuara.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Kurse bashkëshorti i paditëses M M kishte marrë më pak nga ajo tokë.
Paditësi ka bërë përgatitjet e nevojshme në lidhje me ekzekutimin e punimeve të kontraktuara.
Për arsyet e lartcekura gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
H nga Prizreni e ka pranuar marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
A M sipas autorizimit, të dëmtuarit B dhe përfaqësuesit të tij, Av.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kop je të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Po ashtu, ndaj paditësit ka iniciuar edhe procedurë penale për k eqpërdorim të energjisë elektrike.
Ankesa duhet të paraqit et në kopje të mjaftueshme për palët.
Në pikën dy të njëjtit nen precizohet edhe parashkrimi absolut i dëmit.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit N T “ E.
Andaj i propozoi gjykatës që kërkesë padia të refuzohet si e pathemeltë.
Nuk me kujtohet a ka qenë kontrollë rutinore apo kontroll e veçantë.
I akuzuari lirohet nga shpenzimet e procedures pasi që është rast social.
E me seli në Podujevë, me pronare V M nga Prishtina, rruga “V M,.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjyk ate.
Ndërsa ditarin e punës e ka plotësuar një ditë pas ndodhjes së rastit.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve ["I.
K L, në prani të zyrtares së ndërmjetsimit të autorizuar nga institucioni i ndërmjetsimit B.
E kuzuara ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
M, ne kohën e kryerjes së veprës penale ka qenë në tërësi i përgjegjshëm.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankuesit ësh të parashkruar, nuk është i saktë.
Ndërsa për veprën penale, Plagosje e lehtë nga neni tridhjetë e nëntë al.
I akuzuari pas kësaj deklarojë se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk e kundërshton provat materiale.
I ili narkotik i gjetur tek dy te pandehurit pas ekzaminimi me test fushor N,.
Komuna Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet procedurale u kërkuan sipas TA  E aditura ka paraqit përgjigje në padi.
L C me seli në Prishtinë, kund ër të paditurës kundërpropozuesit, Q.
Për sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Rrënohen objektet e ndërtuara pa leje, shpenzimet për rrënim i bartin të dënuarit.
III Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Të akuzuarit E, i vazhdohet masa e paraburgimit gjer në plotfuqishmërinë e aktgjykimit.
Nga ekspertiza e ekspertit gjeodet është vërtetuar se sipërfaqja e ngastrës.
Me dëgjimin e dëshmit arëve është vërtetuar saktësisht pretendimi i paditësit të theksuar në padi.
Mund tё marrё pjesё nё procesin gjyqёsor por deponimet konsiderohen si relevante.
Shpenzimet i ka kërkuar dhe specifikuar në këtë fjalë përfundi mtare.
Kur ka shkur nuk ka pas mysafirë   konsumator tu dal pr ej lokalit.
Gjeneralë Konstruksion SHPK, jashtë ligjshëm ka bërë shfrytëzimin e resurseve minerare.
A, të akuzuarit  R, dhe mbrojtësi i tij me autorizim Av.
Përgjigje në ankesë nuk ka pasur nga ana e paditësit  kundër të paditurit.
Gjykata për vërtetimin e gjendjes faktike, ka proc eduar dëshmitarët: R T.
Neosnovano obogaćenje predstavlja bespravno uvećanje imovine jednog lica na račun imovine drugog lica.
Kundër aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë Ac.
Ankesa bëhet përmes kës aj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ankuesi nuk pajtohet me gjetjet dhe konstatim et e Shkallës së parë.
Prandaj baza juridike e kërkesëpadisë së paditëses së mitur tani është jo kontestuese.
Prandaj Gji ka qenë në dijeni dhe i kyçur në shitjen e licencës.
Per kete arsye gjykata konsideron se i njejti ka bere tejkalim te mbrojtjes se nevojshme.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të a ktgjykimit.
Mbi bazën e parashtrimeve te mësipërme është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ll, Komuna MAshevë, me vendbanim të përhershëm në P, me adresë.
I kuzuari i ka thirrur dy vëllezërit e tij në fsh.
Nga vërtetimi i lëshuar nga SHME M ” Gjilan  me prot.
Gjykata këtë vlerësim e bazon nga fakti se nga çertfikata pronësore me.
IV Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në k ontest civil.
Nga urdhri i Gjykatës familjare lëshuar nga Gjykata e Rrethit B.
Në natën kritike deri sa kemi qëndruar në lokal nuk kam pasur kontakt me J.
Nga gjendja e vërtetuar faktike si është përshkruar në dispozitiv të aktakuzës.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja NTP K ” me seli në fshatin.
Me kërkesë që prapësimi të aprovohet ndërsa urdhri për lejimin e përmbarimit të anulohet.
Nuk e ka kërkuar shpërblimin e shpenzimeve procedurale për paraqitjen e Prapësimit.
Kjo është vërtetu sidomos me nd ëgjimin e d ëshmitarve H.
P ditësi me propozimin e menaxherit të projektit i ’a ka ndërprerë kontratën të paditurit.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kështu që konform marrëveshje së garancionit ka bërë kërkesë për ekzekutim të garancionit.
Raporti i IFC potencuar sikurse në fusnotën një pesë KEK Korporata Elektroenergjetike e Kosovës.
Sllatinë e Epërme dhe nga aty për çdo ditë udhëtojnë deri në firmën “Përparimi”.
Regjistrimi i pronës sipas ligjit në elaboratin kadastral, është i detyrueshëm.
P andaj pretendimet e mbrojtjes se janë prova të papranueshme nuk qëndrojnë.
Garantoj se nuk do të përsëris më asnjë vepër p enale.
Pas skadimit të afatit të kontratës kol ektive, lidhet kontratë e re.
Gjykata gjithashtu ka dëgjuar edhe të autorizuarin e të paditurës L  Komuna.
Muhamet Humolli nga Prishtina, kundër të paditurit R S nga Ferizaj Rr „‟.
Ank esa dorëzohet përm es kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padisë së paditësit paraqitur kundër aktvendimit.
Halit Azemi, si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Ankuesi pohon se ligji nuk parasheh dallimin në mes të punëtorëve aktiv dhe pasiv.
Ka kërkuar që secila palë shpenzimet e procedurës ti bartë e veta procedurale.
Arif Hasi, të dëmtuarit N H dhe përfaqësuesit të palës së dëmtuar Av.
Nuk më kujtohet kjo deklaratë pasi që ka kaluar një kohë e gjatë.
Nuk qëndron, fare shkalla e lartë e dashjes pasi i akuzuari I.
Me rekomandimin e kandidatit të suksesshëm aty përfundon puna e jonë si bord.
L ka dal ne ballkon me armë, e pas kësaj e kemi thirre policinë.
Rrjedhimisht ky vendim është në përputhje me aktet e brendshme dhe dispozitat e aplikueshme ligjore.
Poashtu ky faktë është vërtetuar edhe nga ekspertiza e ekspertit vlersues.
Paditësi ka parashtruar revizion pranë Gjykatës Supreme të Kosovës, e njëjta me aktgjykimin E ev.
N këtë kontroll sip ërfaqësore konstatuam se S nuk ishte aty.
Dimensioni i paketës përafërsisht ka qenë sa dimensioni i ditarit të punës së avokatëve.
Në këtë ç ështje penale, është mbajtur një seancë e shqyrtimit gjyqësorë.
Gjykata po ashtu ka vlerësuar se janë përmbushur kërkesat ligjore për pranimin e fajësisë.
II DETYROHET i padituri M R, me vendbanim në fshatin ‘’.
I kuzuari ka deklaruar se e përkrah deklarimin e mbrojtësit të tij.
E aditura duke vendosur lidhur me ankesë n e ankuesit, S.
E ë palët do të duhet ti përmbaheshin kësaj pune juridike.
ZK erizaj,e që në posedim t ë së njejtës ishin edhe padit ësit.
Unë paraprakisht në kam hyrë dhe k am shikuar se a është.
I kuzuari lirohet në tërësi nga detyrimi kompensimit të shpenzimeve të procedurës pen ale.
I a propozuar gjykatës që të refuzohet në tërësi kërkesëpa dia.
Listën e pagave e përpilon zyra e financave së bashku në bashkëpunim me zyrën ligjore.
Непокретна имовина на коју тужиоци полажу право је одузета од покојног М.
Dëshmitari E ka deklaruar se qëndron pranë konstatimeve të konstatuara në procesverbal ditën kritike.
Me këtë parashtresë, ka hequr dorë nga kërkesa për zvogëlim të aftësisë punuese.
Pasi që kam dal nga burgu nuk më kujtohet se jam takuar me te.
Faturat janë dorëzuar dhe janë pranuar nga paditësi me çka janë krijuar raportet detyr imore.
Me E kemi qenë shokë të mirë, dhe prej kësaj ngjarje nuk flasim më.
I ëmtuari mund të ushtroj ankesë vetë m sa i përket Vendimit për sankcionin penal.
E jëjta ka qënd ruar në tërësi në deklaratën e dhënë në Prokurori.
Autoriteti i Likuidimit ka vërejtur se afatet janë ngatërruar nga Gjykata.
A Vala deri në hyrjen në fuqi të Rregullores për Bartshmërinë e Numrave.
IV Pala e dëmtuar KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Paditësi I është pronar I aluajtshmërive sipas çertifikatës së pronës me.
I ëmtuari S në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar se në objektin e kompanisë.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësi I H nga fshati.
Ankesa duhet të paraq itet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor kane paraqitur ankese paditesi, ["B.
Prokurori ka përmirësuar gjendjen faktike të cekur në aktakuzë, përkatësisht dispozitivin e aktakuzës.
Për dëmin jomaterial    Për dhimbje fizike (trupore), shumën prej.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkes ëpadinë e paditëses.
Arsy etimi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranueshme.
Gjykata mori mendimin e prokurorit te shtetit, lidhur me pranimin e fajësisë se te pandehurit.
Përveç shtëpive, paditësi ka theksuar se e ka nd ërtuar edhe një stallë për kafshë.
Prandaj, duhet të aplikohet parashkrim i i përgjithshëm për detyrimet civile.
Ndërsa, rrethanë rënduese është shqetësimi që i ka shkaktuar të dëmtuarës.
Në shqyrtimin fillestar ka marrur pjesë edhe mbrojtësi i të akuzuarit sipas autorizimit Av.
GA, e cila armë dhe municion është gjetur dhe sekuestruar në shtëpinë e të pandehurit.
Nga kjo deklaratë shihet se ka qenë duke kositur së bashku me vëllain e tij.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja N  IHK, I.
E kuzuara H, nuk dëshiron fare te deklarohet ne fjale përfundimtare.
Paditësit së bashku me padinë kanë parashtruar edhe propozimin për mase të sigurimit.
Q  dhe përfaqësuesit të autorizuar të palës së dëmtuar K.
Të përfshira në aksident kanë qenë automjeti “Skoda Octa via” me targa regjistrimi [.
Shabani dhe Milazimi kishin kryer edhe vjedhje të tjera në fshatin Stubëll.
Ai e deklaroi B e tij se kjo ishte bërë vetëm për ta frikësuar atë.
B dhe B në mënyrë absolute nuk kanë jap pare për ndërtim të shtëpisë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
A F ka udhëtuar nga vendbanimi i saj në Shtime deri në fsh.
Te akuyuarit i eshtë konfiskuar marihuana ne sasi prej dyzet e pesë gram.
Vendimin që përfaqësuesi ligjor i të dëmtu arave  të miturave M l.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjykatën.
Legjitimiteti der ivon nga ra porti juridiko  civil i palëve.
Në këtë kafiteri nuk i ka parë që kanë qenë L.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata vlerëson se dëshmija e dëshmitarit A  nuk është objektive.
KONSIDEROHE se është TERHEQUR Për këtë edhe u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Dëshmitari ka deklaruar se nuk është e vërtet sepse unë nuk kam thënë kështu.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çësht je Ekonomike   Ae.
Nga arsyet e lartpërmendura Aktgjykimi i atakuar prishet, dhe çështja kthehet në rigjykim.
Duke u bazur në të lartcekurat u vendos si në dispozitiv.
Tani, konfirmojmë pranimin e plotësimit të ekspertizës financiare të cilën po ashtu e kundërshtojmë.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, vepr a penale pretendohet se ka n dodh në fsh.
Shpenzimet gjyqësore i ka kë rkuar sipas Tarifës së OAK së.
Gjithashtu ka bërë me dije se F është marrë me furnizimin e kafshëve te gjalla.
N  nga Ferizaj, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
Gjithashtu, nuk është e qartë nëse i akuzuari vërtetë ka folur me telefonin e tij.
Ka kërkuar të refuzohet padia dhe kërkesëpadia dhe i ka kërkuar shpenzimet e pro cedurës.
Lidhur me shpenzimet e procedurësGjykatakavendosur në kuptimtënenit gjashtëdhjetë e katër tëLigjitpërkonfliktet Administrative, qësecilapalët’ibartëshpenzimet e vetaprocedurale.
E aditura, ka theksuar rregullin se ankuesi e ka barrën e provës.
Pad itësi parcelen kontestuese e ka në shfrytëzim edhe sot e kesaj d ite.
Nga leximi i Formularit për kërkesë apo ankesë, me numër protokolli.
Sidomos duke e marrë parasysh që mbi këtë lista ka dorëshkrim dhe vulë të Kreditorit.
Që të dyja janë shkuar jashtë shtetit dhe na kanë lanë keq.
Në bazë të kontratës se punës të paditësit R H nga P.
Nga kontrata e punes per punetor e teknik me  prot.
Shpenzimet e procedruës i ka kërkuar, duke bërë njëherit edhe specifikimin e tyre.
