Ka shtuar se në bazë të provave vërtetohet themelësia e kërkesëpadisë së paditësit.
III Ky aktgjykim zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Nuk e pranon qe i ka thene vajzës se saj A.
Ata gjithashtu nuk kanë dhënë edhe arsye të mjaftueshme për mosveprim.
Motivin ekryerjes se veprës pe nale,që nuk ka qenë nje motiv i veçante,por i momentit.
Gruaja më tha pasi po na përzënë po shkojmë në shtëpinë ku kemi qenë.
Palë të dëmtuara sipas kësaj lënde penale për të mitur janë vëllezërit S.
Komuna e Kaçanikut këto fakte gjykata i ka vërtetuar nga çertifikatat e pronës me.
Hagjë Nikqi, është pajtua me pranimin e fajësisë nga i akuzuari.
Ankesa bëhet përmes  kësaj gjykate, pë r Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Në rastin konkret gjykata e shkallës së dytë nuk i ka tejkaluar kompetencat ligjore.
Si e palejuar   për shkak të çështjes së gjykuar   (res iudicata).
Kundër këtij aktvendimi paditësi ka hapur konflikt administrativ me padi në gj ykatë.
Para së gjithash, paditësi t duhet të dëshmojë titullin e tyre ligjor mbi pronën.
Nga arsy et e lartcekura u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
B K Lipjan, me vendqёndrim në Gj, në këtë çështje juridike ko ntestimore.
Nga arsyet e lartë cekura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Distrikti në Ferizaj, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Nga të cekurat e më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Hajrip Krasniqi, që të akuzuarit ti shqiptohet dënim më i ulët, nuk janë të bazuara.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi, Kompania e Sigurimeve “[S.
GJYKATA OMERCIALE Ë PRISHTINË Dhoma e shkall ës së dytë Kom.
Gjykata ka kërkuar nga Agjencioni për Regjistrim Civil sigurimin e Certifikates së vdekjes.
Personin me ermin ShA uk e ka njoftur por vetëm kam dëgjuar për të njëjtin.
Gjatë rrugës mu ka kujtua se ajo vajzë ma ka dhanë një kifle.
Ky aktvendim është vërtetuar nga Gjykata e Apelit e Kosovës me aktvendimin Ac.
II Ky urdhër do të zgjat dymbëdhjetë muaj, nga dita e lëshimit të tij.
N H kirurg maksillo facial, vërtetohet se paditësja ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Ankuesja në ankesë vetëm ka pohuar se ka qenë punëtore e kësaj NSh  je.
Shpejtësia e madhe e lëvizjes ka ndikuar në lartësinë e pasojave të këtij aksidenti.
IV DETYROHET e paditura Kompania e Sigurimeve “ SIGURIA me seli në.
Përgji gje në ankesë, nuk është paraqitur nga ana e kreditorës.
Ndërsa për shpenzimet e procedurës është vendosur që i bar t secila palë të vetat.
As i pandehuri nuk ka thëne se ka qenë i sulmuar nga i dëmtuari.
Dëshmitarja deklaron se kontakti i fundit fizik me të akuzuarin M.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kë saj Gjykate Themelore.
III Secila palë i bart ë shpenzimet e veta të procedurës.
Kjo mënyrë e të arsyetuarit rezulton e mangët dhe jo e plotë.
C ka shkaktuar aksident të komunikacionit duke e goditur veturën e të dëmtuarit R.
Palët e dëmtuara kanë hequr dorë nga e drejta e realizimit të kërkesës pasurore juridike.
AKP qaron se kërkesa e parashtruesit është pranuar në menyrë të pjesshme.
Ky është një standard qe përdoret ne shumë shtete te rajonit.
Të dëmtuarit R, D  n që të dy nga fshati.
Në bazë të Listës së pagesave të lëshuar nga BRK,  nëp.
Gjykata ka arsyetuar të gjitha fakt et me peshë vendimtare për themelësinë e kërkesëpadisë.
A M  bëhet leximi i kontratës së punës me  prot.
AKP ohoj se ankuesja se ankesa nuk përmban prova në mbështetje të saj.
E ëmtuara S për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Komuna Skenderaj për vjedhjen e dy bagëtive dhe një kombi, nuk janë të vërteta.
Në emër të shpenzimeve të ngritjes së pë rmendores shumën prej.
Për palët ndërgjyqëse kontestuese është baza juridike mbi të cilën evidentohet kjo pasuri.
Gjykata konfrom nenit katër pesëdhjetë të akuzuarin e obligon në paguarjen e paushallit gjyqësorë.
Agim Demiri, dhe të akuzuarit G, S, D  dhe Ç.
Gjykata gjeti se nga ky aksident, ka pasur dëmtime në automjet, llojit Xhip e markës.
Vendimi i kundërshtuar del se është juridikisht i pa qartë dhe i pakuptueshëm.
Të hollat ia ka dhënë P i cili e ka blerë këtë shtëpi.
Prandaj, për këtë arsye, gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Bazuar në të lartëcekurat, u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar A udhëzohet ne kontest te rregullt juridiko  civil.
B K L, me objekt kontesti të rimbursimit të dёmit material dhe jomat erial.
Gjykata e shkallës së parë vetëm i ka numëruar, e jo vlerësuar rrethanat lehtësue se.
Siç e theksoi prokurorja edhe gjatë fazës së hetimeve e ka pranuar fajësinë.
Kjo ngase në rastin në fjalë, shpronësimi dhe ndërtimi i rrugës “Q.
Përveq një dallimi që parcela në kontratën e përmendur rreth rrugës është më e gjërë.
Nga ekspertiza ekspertit te komunikacionit e kryer nga eksperti Y K nga.
I ëmtuari H, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nuk e di se cili ka gjuajtur në drejtim të tij pasi ka qenë errësirë.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartcekura nuk hyri në s hqyrtim të mëtutjeshëm të çështjes.
Gjatë verifikimit në terren nuk kam përpiluar asnjë procesverbal apo nënshkruar ndonjë.
DETYROHET paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit A S nga Prishtina, Rr ”F.
Me shikimin në vërtetimin mbi përvoj ën e punës me  prot.
IV ONSTATOHET se propozuesi i masës së sigurisë  paditësi S.
Si të tilla këto dokumente nuk konsiderohen të vlefshme në Kosovë.
Sipas mbrojtësit, provat e akuzës nuk janë në harmoni me Kodin e Procedurës Penale.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË Departa menti për Çështje Ekonomike V k.
Për këtë arsye, aktgjykimi i ankimuar u vler ësua vetëm në frymën e pretendimeve ankimore.
Gjatë procedurës së tharjes, ka shtuar se e ka thirre në telefon L h.
Te shokuar nga kjo pamje, S e ka tërhequr V jashtë me forcë.
Në bazë të provave si Ujdia Jashtëgjyqësore, BKS ja, me Rugove Shp.
S, si dhe të Urdhërohet Qendra e regjsitrimit civil në P.
Kundër aktvendimit të cekur, në afat ligjor paditësit kanë parashtruar ankesë.
ZK Prizren, me dimensione dhe kufij sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I akuzuari R   nga Gjakova, tani me banim ne fsh.
Suharekë që në mënyrë solidare paditësve L  nga Krushevci  Serbi dhe Lj.
Me leximin e vërtetimi i punës i lëshuar nga SHFMU ’Emin Duraku’’ me pro.
Andaj në këtë raste paditësit kanë dështuar të argum entojnë pretendimet e tyre.
I ropozoj gjykatës qe ta caktoj një eksperte pylltarisë nga regjistri i gjykatë s.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë te mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Ditën kritike me automjetin e tij ka qenë së bashku me të akuzuarën L.
Nënshkruar nga kryetari i sindikat ës, nga drejtori financiar dhe nga drejtori i NSH së.
F B si dhe i akuzuari me mbrojtësin të informohen për seancën.
I utorizuari i paditësve, në padi ka theksuar se paditësit N.
Konform udhëzimit të Gjykatës Supreme duhet të refuzohet prapësimi i debitorës dhe të lejohet përmbarimi.
Kjo pjesë e mbrojtjes është në harmoni edhe me provat tjera të administruara.
Dëshmitari ka potencuar se pas takimit për ni sje, ishte nisur nga Peja dhe B.
Nr… Prishtinë,të cilin në bazë të autorizimit e përfaqëson avokati I, nga Prishtina rruga ….
Pas prezantimit të deklaratës në polici i njëjti deklaron se po ky është nënshkrimi im.
Përgjigje në ankesë ka parashtruar, debitori me propozim si në të njejtën.
Dogana ditën e nesërme ka bërë kërkesë për vlerësimin e mallit sipas numrit të referencës.
M komuna Suharekë që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
E ëmtuar, për realizimit e kërkesë pasurore juridike ud hëzohet në kontestin civil.
Parcela gjendet në zonën kadastrale Koretishtisht, dhe ka qasje në rrugën kryesore Prish tinë Gjilan.
Këto kërkesa bëjnë pjesë në kuadër të detyrimeve të qiradhënësit sipas marrëveshjes mbi qiranë.
Dënimin e lartë cekur, i akuzuari do ta paguaj në katër (katër) këste.
Kjo është vërtetuar edhe nga vendimi për transferim të paditësit të përshkruar më lartë.
Komuna e Ferizait për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
III   Kërkesë pasurore   juridike sipas aktakuzës nuk kishte.
Nga arsyet e cekura me lartë gjykata vendos si ne dispozitiv të këtijë aktgjykimit.
Dëshmitari ka deklar uar se janë dorëzuar pa zarfe dhe ju ka thënë njehni.
Fluturimi në fjalë ka të bëjë me një shtet jo anëtarë të IKAO së.
Shpenzimet gjyq ësore bien në barrë të mjeteve buxhetore t ë gjykatës.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit M  nga fshati.
Raporti i veçantë policor ka disa mangësi dhe rasti nuk është sqaruar në tërësi.
Ai pohon se ishte në pritje të ftesës për seancën e re.
Nuk më kujtohet se çka ka ndodhur deri sa kam ra në uj.
Mos pagesën e këtyre pagave e ka pohuar edhe i padituri përmes përgjigjes në padi.
Në këtë çështje i ka propozuar gjykatës që kërkesëpadinë ta aprovojë në tërësi.
Gjy kata e Shkallës së parë ka konsideruar se është tërhequr padia e paditësit.
Ndërsa pika (II) ndëshkimet dhe interesi rrjedhin deri ne ditën e pagesës.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazaur kërkesëpadinë e paditësit.
Në pikën II a vendosur: Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Une kam qenë ulur me Ukë, ndërsa E e kam pasur larg pesëdhjetë metra.
Mbi bazën e të lartëshënuar u vëndos si në dispoziiv të këtij Aktgjykimit.
Të dëmtuarit, për realizimin e demit janë udhëzuar në kontest të rregullt juridiko civil.
Fatbardh Makolli deklaron: mbetem ne tërësi si ne deklarimet e deritanishme dhe precizimit te bere.
Ankesa eventuale dorëzohet permes kësaj gjykate për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Gjatë shqyrtimit gjyqësor ka theksuar se qëndroj prapa padisë, precizimit dhe kërkesës së saj.
Si pasojë, dokumentet që ishin baza e vendimit përmbarues kanë humbur efektivitetin e tyre.
Në bazë të shikimit në certifikatën e martesës, të regjistruar me numrin e referencës.
Aktgjykimi i goditur nuk është kontradiktor me v etveten ose me arsyet e aktgjykimit.
Gjurgjevik i madh K linë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Paditësi i ishte drejtuar me kërkesë të paditurës lidhur me qështjet e lartpërmendura.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhe t kontratë e re.
Nga të lartceku rat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës  së Apelit në Prishtinë, nëpërmes kësaj Gjykate.
Ndërsa nuk më kujtohet saktësisht se çka ka ndodhur me pas.
Andaj edhe e gëzon ketë të drejte për një page ju bilare me baze ligjore.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, pretend imet e lartë cekura nuk janë të bazuara.
Është e vërtetë se ditën kritike i kam pa tre persona duke e rrahur M.
Nga te lartcekurat, u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata, në këtë rast dëshminë e dëshmitares e vlerëson në f avor të të pandehurit.
Nuk i kujtohet a ka qenë në Kosovë apo Zvicër në këtë periudhë.
Punëdhënësi nuk ka rregullore për siguri dhe mbrojtje në punë; d.
Gjykates i ka prezantuar edhe certifikatën e vdekjes se te pandehurit, me  te referencës.
Në fund gjykata e shkallës së parë ka vendosur edhe për shpenzimet e procedurës.
Në këtë shqyrtim i akuzuari nuk e pranoi fajësinë për të gjitha pikat e aktakuzës.
I APROVOHET JESËRISHT ërkesëpadia e paditësit F,, nga Prizreni dhe OBL GOHET paditura K,”S.
Andaj i propozo n gjykatës që të pr anoj marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
III Shpenzimet e proced urës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Vërtetimi mbi ditët e prezencës në punë me numër të protokollit.
Andaj mbi këtë bazë gjykata gjykta vendosi si në dipozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij urdhri, në afatin ligjor ka ushtruar ankesë debitori E.
Në këtë rast vendimi gjyqësor është i përmbarueshëm, pavarësisht se është goditur me revizion.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditëset A h.
Pasi qe janë mare qelsat kamë dëgjuar se dikush ka dale jashtë shtëpisë.
Është vendosur që secila palë ti bart shpenzimet e veta procedurale.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit Kompania “ C.
Pra, kjo shumë është e saktë edhe sipas t ë dhënave të Doganës së Kosovës.
I kuzuari D është pajtuar me fjalët e mbrojt ësit te tij.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë te mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kontrata është lidhur ne prezence te dëshmitareve H, H  dhe K.
Arsye timi i tij, nuk përmban bazën ligjore për refuzimin e kërkesëpadisë së paditëses.
Viktima H  ishte gjetur i vdek ur pesë ditë pas marrjes së tij.
Marrëdhënia e punës i është ndërpre rë si rezultat i Vendimit të AKP, dhe c.
E utorizuara e paditësit nuk kërkon kopje të vendimit të veqante.
Sa i përket pjesës refuzuese të kërkesë padisë së paditëses SH.
Debitori nuk ka paraqitur p ërgjigje në ankesë n e kreditores.
Pala e d ëmtuar nuk ka parashtruar k ërkesë pasurore juridike.
Velekincë, Komuna e Gjilanit, me objekt kontesti rimbursim dëmi material dhe jomaterial.
I jëjti, po ashtu nuk është i regjistruar në Agjencinë e Regjistrimit të Bizneseve.
Ai deklar oi se kompania jo gjithmonë i paguante faturat e veta.
Si i dëmtuar ka deklaruar se nuk parashtroi kërkese pasurore për demin.
Prokurorja e shtetit Kujtesa Fazliu nuk e kundërshton pranimin e fajësisë nga të pandehurit.
K Komuna e Gjakovës kompensimin e dëmit mund ta realizojnë në kontest civil.
Ku un ë i kam thënë brenda jave do të ju lajmëroi.
Ndërsa nga konfirmimi i sigurimit rezulton se vetura nuk ka pasur mbulesë siguruese.
I ëmtuari Sh S për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Bashkë me këtë ankesë e dërgon vendimin e ankimu ar të Autoritetit të Likuidimit.
Andaj marrë parasysh rrethanat e lartcekura, gjykata aprovoj shumat si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Andaj i propozoj gjykatës që ta shpallë aktgjykimin lirues nd aj të pandehurit.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kë saj Gjykate.
Gjithashtu ka kërkuar shpenzimet procedurale deri në fund të procedurës gjyqësore.
Sa i parkete  kërkesës pasurore juridike të njëjtën do te realizojmë në procedure civile.
Nje marke fjale dhe nje marke figurative nuk mund te kansiderohen identike.
Shpenzimet e proced urës penale për S TH mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
K Gjakovë, saktësisht rruga që të qon tek liqeni i ".
II) Përshkrimi i gjendjes faktike dhe pretendimet e pal ëve ndërgjyqëse.
Pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore   juridike.
Lidhur me rastin e kemi lajmëru policinë diku pas një jave.
Përgjegjësia e të paditurës për kompensimin e dëmit është vërtetuar nga provat e administruara.
Gjithashtu nga ky raport vërtetohet se i padituri, aksidentin e ka shkaktuar me automjetin I.
Ky çrregullim ka ecuri kronike me simptomatologji mesatare në të rëndë.
Sigurisht se këta faktorë e shtojnë mundësinë e asocijimit në mes të këtyre dy produkteve.
Nga Gjykata ka kërkuar që të refuzoj të pa bazuar propozimin e propozuesi.
Arlind Jupolli, si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Gjykata me Aktvendim i ka caktuar të paditur ës përfaqësuesin e përkohshëm Nd.
I adituri është shpallur fajtor për veprën penale legalizim i përmbajtjes së pavërtetë.
V KONSTATOHET tërhequr padia e paditëseve H, dhe G, që të dy nga fshati.
Unë nuk e di a është iniciuar ndonjë procedurë nga ana e A.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja  kreditori N  [“B.
Te dëmtuarit A dhe R udhëzohen ne kontest te rregullt juridiko  civil.
Vendimin që të e detyroi të pandehurin që të dëmtuar ës “K.
Shpenzimet e procedurёs i ka kёrkuar sipas TAOK sё për aq sa do të shkaktohen.
V  nga Gjakova është e bazuar, ndërsa kërkesë padia e paditëses.
Në këtë drejtim, e paditura vendimin e saj e bazon në Udhëzimin Administrativ.
Ai gëzhojën e ka marr dhe e ka gjuajtur në kantën e bërllokut.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dy javë.
Ndërsa eksperti ka për detyrë të përcaktojë vetëm lëshimet me rastin e sigurisë në punë.
Nga ana tjetër, pala paditëse është varfëruar në të njëjtën vlerë.
I kuzuari është deklaruar e ndiej vetën fajtor për veprën penale për të cilën akuzohem.
Pas lufte i padituri është shpërngulur në Serbi dhe ai ishte vendosur në atë banesë.
Më pas, paditësi ka parashtruar padi në këtë gjykatë, duke kundërsh tuar ligjshmërinë e tij.
Po ashtu ka biseduar edhe rreth faktit se nga personi A nga fshati.
Ndërsa si rrethanë rënduese kjo Gjykatë nuk gjeti për të akuzuar ën.
Komuna Lipjan për realizimin e kërkesës pasurore  juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Këto oferta formale Qeveria Kanadeze nuk i verifikon se këto janë pa leje pune.
Kur i ka ra r rethojës, i njëjti është kthyer kah ai (d.
Ai më i ka thene, hajt se e merr vesh kush jam unë.
Mirëpo, nga kjo nuk mund të vërtetohet elementet e figurës së kë saj vepre penale.
II Detyrohet e paditura A, për A, dhe A, P dhe A, te.
Nga Aktvendimi per pushimin e hetimeve nga Prokuroria Themelore ne Gjilan, ndaj paditesit S.
Shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me n umër personale të identifikimit:.
Për vdekjen e babait kam ar dhe ne dijeni gjatë trajtimit ne spital.
Nga aktgjykim i Gjykates Thernelore ne Prishtine   Departamenti per <;eshtje Administrative A m.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe t në kontest të rregullte civil.
Pra gjykata nuk mori parasysh këto dhe rrethana tjera në favorin e tij.
I a propozuar gjykatës që pas administrimit të provave ta apr ovojë kërkesëpadinë.
Është vërtetuar se V ka qenë e vrarë me vajzën e saj para hyrjes.
GJYKATA HEM LORE ë PRISHTINË Departamenti për Çështje Ekonomike III k.
Hasan Jashari, se i pandehuri ditën kritike ka vepruar në tërësi në mbrojtje të nevojshme.
Me te është takuar shpesh, por nuk kanë biseduar rreth pllacit.
DKA ë Gj për kompensimin e diferencës për pagë për punojësit me licencë.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar kopjen e v endimit të AL së.
I andehuri B, nuk ka pranuar fajësinë për vep rën penale për të cilën akuzohet.
AKP ja pretendon se kërkesa është parashkruar, andaj është refuzuar nga Autoriteti i Likuidimit.
K hti me, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore   juridike.
R K dhe ankesës së Prokurorit të Prokurorisë Themelore në Mitrovicë, aktgjykimi i ankimuar anulohet.
Andaj, konsiderojë se nuk kemi obligim ndaj paditëses, në rastin konkret.
E am vetëm një pronë që është shtëpia përgjysmë me vëllain.
S (BKS), me seli në Prishtinë, me bazë juridike   kompens im dëmi.
P r Gjykat ën, diferenca e ngarkes ës, në njërin kamion.
Për kamatën, gjykata ka vendosur sipas nenit paragraf një dhe dy të LMD së.
Andaj, dënimi i tillë nuk do të arrijë qëllimin e dënimit.
Gjykata rikujton se i pandehuri H, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor kane paraqitur ankese paditesi, Kompania e Sigurimeve ["S.
Diku pas dy viteve ka kuptuar se ban E nuk po ndërtohen.
Në pikën II Anulohet vendimi i të paditurës Kompania e Ujësjellësit Rajonal sha.
Shuma e caktuar sipas r aportit të vlerësimit nga eksperti i licencuar për vlerësim Inx.
Kështu, nga provat e paraqitura vërtetohet se paditësit janë pronarë të paluajtshmërisë kontestuese.
Ata kanë ardhur dhe aty e kam dhënë deklaratën para policisë.
Unë rasti kur ka ndodhur kam qenë mysafir te A M te motra.
Rrjedhimisht, edhe përgjegjësia në rastin konkret është tek e paditura e jo tek paditësi.
Nuk është e vërtetë se atë ditë T ka pësuar lëndime trupore.
Me të dëgjuar e lajmëron policinë dhe niset në vendin e ngjarjes.
Ajo nuk e ka pranuar këtë dhe për këtë arsye edhe ka përjetuar dhunë.
Gjykata cakton afatin për përmbushjen e këtyre kushteve në kuadër të kohës së verifikimit.
Ndërsa në emër të kontributit në llogarinë e Trustit Pensional një …….
K erizaj, p ër realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
E aditura Komuna e Suharekës përmes përfa qësuesit të saj Av.
Nga Aktvendimin mbi ndërprerjen e marrëdhënies së punës me  të prot.
Pjesa tjetër e kërkesë padisë së paditëses A M nga fshati.
Kjo dëshmon se i njejti njesor është keqpërdor nga i akuzuari në fjal ë.
Nga ky aksident damё kan pёsuar palёt e tret tё cilat janё kompenzuar nga paditёsi.
Pjesa dërmuese e këtij kompleksi ka shfrytëzim aktual livadh, si dhe një pjesë tjetër mal.
E aditura Drejtoria pёr Arsim nё pёrgji gjen ndaj kërkesës se palёs paditёse me ref.
Po ashtu me asnjë provë të vetme nuk është vërtetuar se i akuzuari B.
II Ankesat e Prokurorisë Themelore në Gjilan, tani për tani mbeten jolëndore.
II IKA I, III HE V e dispozitivit të aktgjykimit mbeten të pa shqyrtuara.
Gjithashtu gjykata ka bërë përpjekje që të paditurës përfaqësueses së NTP J.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi ["N.
Ka theksuar se pala paditëse ka aplikuar kamatë ndëshkuese ndaj paditësve.
Gjykata e Apelit g jen se pretendimet ankimore të të akuzuarëve F h.
Ndryshimet u bene bashkërisht nga Seksioni Financës dhe Kontratave dhe Seksioni i Bashkëpunimit.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë qe ka te be j ne piken IV e kërkesëpadisë.
Vendimin që të e urdhër oi të pandehurin që të dëmtuar ës N.
Për arsy et e dhëna me sipër gjykata bazuar në nenin pesëmbëdhjetë parg.
Nga i akuzuari konfiskohet "EK L ackal DualCompact”, me kalibër nëntë mm, me numër serik:.
I PJESËRISHT provohet kërkesë   padia e paditësit D, nga fsh.
Nga ekspertiza e komunikacionit e përpiluar nga ana e ekspertës të komunikacionit Msc.
Nga sa u th a më lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Fillim Skoro dhe Forti Skoro, kane hyre ne marrëveshje për pranimin e fajësisë.
Nga se u tha si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Aktakuza nuk përmban asnjë shkelje të qartë ligjore ose gabime faktike.
Lipjan, për kërke sën pasuroro  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Paditësi, i pa kënaqur me këtë vendim ka ushtruar padi në procedurë të konfliktit administrativ.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme pë r gjykatë dhe palën kundërshtare.
Lus gjykatën që të më j ep një dënim sa më të butë.
Prishtinë  FushëKosovë pn, kundër të paditurit J Xh nga fsh.
Si dhe për përpilimin e parashtresës së precizuar shumën prej gjashtëdhjetë €.
Tutje ka theksuar se paditësja pa lejen e paditësit ja ka shitur veturën me targë.
Po ashtu është vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta të procedu rës.
II URDHEROHET rrënimi i te gjitha objekteve të ndërtuar në pronën shoqërore Njësia Kadastrale.
Sa i përket shumave të lartëcekura gjykata u bazua në TA  më.
Për veprën penale nga dispozitivi II shqipton dënim me burg në kohëzgjatje prej tre muaj.
Ka menduar se incizimi që e ka bërë do të ndihmojë në ndriçimin e rastit.
Pasjak, K ovobërdë, të cil ët me autorizim i përfaqëson Av.
E aditura në përgjigjen në padi, e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
Musa Jashari si dhe dokumentacioni mjeksor që gjindet në shkresat e lëndës.
Mirëpo në lidhje me këto pohime prokuroria nuk ka ofruar kurrfarë prova.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur i autorizuari i të paditurve.
Pas pranimit të kërkesës kryetari i komunës, në atë kohë pro f.
Në rastin konkret për detyrimet nga Marrëveshja Hipotekare kontestuese palët kanë qenë të njoftuara.
I a propozuar gjykates që të akuzuarin në mungesë të provave ta liroi nga akuza.
Gjykata e shkalles se pare ka ardhur ne perfundim se ["L.
P, ku edhe jeton, i pa martuar, me gjendje të mesme ekonomike, me  personal.
Me rastin e ushtrimit të ankesës  Parashtruesi  nuk ka p aguar taksën gjyqësore.
I ëmtuari Rrezart Jashari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civilo juridik.
Agim Muhaxhiri, ndërsa nuk ka qenë prezent përfaqësuesja e Kom unës e autorizuara V h.
I kuzuari gjatë terë kohës ka mo hua veprimet për të cilat akuzohet.
Labinot Berisha nga Prizreni për shkak të pagesës s ë kontributeve.
Shpenzimet  Propozuesi ka paguar taksat gjyqësore me rastin e parashtrimit të propozimit.
Komuna e Prizrenit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Dokument i besueshëm, sipas këtij lig ji është: trembëdhjetë faturat; ndërsa paragrafi.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pa bazuar kërkesëpadinë e paditëseve.
Nga të cekurat u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shikimi i kopjes së letërnjoftimit në emër të D Ç.
Me pranimin e fajësisë nga i pandehuri eshte dakorduar edhe Prokurori i shtetit Avdulla Abedini.
Grack  Vushtrri, me automjetin zyrtarë të policisë me targa “ POLICE.
K, K e Kamenicës të cilët sipas autorizimit i përfaqëson Av.
Urdhërohen i akuzuari B që të mbajë kontaktet me SHSK dega në.
Rexhahmetaj, në çështjen penale kundër të akuzuarve, Z  nga fshati.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këti j aktgjykimi.
I kuzuari E  i para shtron pyetje të akuzuarit H,.
Odgovoru je dostavljeno:   Spisak plata radnika zaposlenih pri DP IFS rogres”.
Ka theksuar se paditësit asjnëher nuk kishin pasur apo krijuar marrëdhënie pune me.
Ka deklaruar, lidhur me rrethanat se si kishin siguruar provat në vendin e ngjarjes.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit n ë Prishtinë nëpërmjet kësaj Gjykate.
Për paditësin N K Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Pasi që vetura e markës Mercedes e lënë tek i pandehuri I.
Veç shamia e qafës që lidhet në fyt kis h qenë.
Shpenzimet procedurale për të akuzuarin B, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
V omuna P, për realizimin e kërkesës juridike udhëzohet ne kontest civil.
IV efuzohet si e pabazuar kërkesëpadia e paditësve N  dhe P, nga fshati.
Pavarësisht këtyre kërkesa i është refuzuar me vendimin me  të Ref.
Në atë kohë ka qenë në vijim edhe procedura për pajisje me leje ndërtimore.
Paditësi nuk ka prezentuar fakte në kuptim të nenit shtatë të Ligjit për Procedurën Kontestimore.
B, Komuna e Gj, kundër të paditurës N (R G nga fsh.
Shpenzimet e procedurës penale i ngarkohen mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjyk atën.
Sipas padit ësve, çmimin e blerjes e ka caktuar vet ë kooperativa bujq ësore.
Shenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
G ykatës së Apelit  Divizioni për Kundervajtje në Prishtinë, ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate.
Andaj, i propozoj gjykatës që unë të lirohem nga kjo procedurë.
Në emër të ndihmës dhe kujdesit të huaj shumën prej njëzet €.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për p alët dhe gjykatën.
Po ashtu nuk ishte kontestuese që e paditura me vendimin e datës.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore j uridike është udhëzuar në kontest civil.
Te akuzuarit D G DENIM E URG Ne kohezgjatje prej gjashtë gjashte  muajve.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktv endimi.
Në mbështetje të ankesës nuk ka paraqitur fakte as nuk ka propozuar prova të reja.
Në paragrafin II ë dispozitivit, Refuzohet kërkesëpadia e paditësit NP HK I.
Të akuzuarit i konfiskohet arma  revolja e llojit “Ekol Special”, me numër serik.
Ndërsa pikat e veçanta futen me kërkese te Kryeshefit Ekzekutiv apo te Qeverise.
Kom e ka theksuar se vetura e tij është djegur në parkingun e lagjes.
Në pikën dy, secila palë i  ba rt shpenzimet e veta procedurale.
Gjilan për realizimin e kërkesës pasuro re juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Rrjedhimisht ato kanë status kushtetues specifik që duhet të respektohet nga autoritetet qeverisëse.
I kuzuari ne fjalën përfundimtare ne tërësi e mbështet fjalën përfundimtare te mbrojtësit te tij.
Bajram Miftari UDHEZIMI URIDIK: Kunder ketij aktvendimi nuk eshte e lejuar ankesa.
II DETYROHET paditura Byroja Kosovare e Sigurimeve nga Prishtina, Rr “Lidhja e Pejës” pn.
I adituri, nuk e ka përmbushur detyrimin e marrë me kontratë.
Dëshmitari shton se kjo është e vërteta që jam duke e thënë.
Përgjegjësia bie mbi Kompaninë Kosovare për Furnizim me Energji Elektrike  KEDS h.
I kuzuari G R  gjatë këtij shqyrtimit është mbrojtur në heshtje.
Prandaj pretendi met e mbrojtjes edhe p ër këto rrethana jan ë të pabazuara.
Prandaj, e paditura ndaj paditësit, në ketë rast kishte përmbush të gjitha oblig imet ligjore.
Në mënyrë sistematike te shërbimi përkatës janë bërë kërkesat e natyrës së tillë.
Të akuzuarit i konfiskohet revolja “Ekol Special” e kalibrit nëntë mm, me numër serik.
Paditësi A  ka mbi tridhjetë vite pёrvoje pune si mёsimdhё nёs.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e pa ditura me vendimin e datës.
Të gjitha këto prona të pasurinë trashëgimore gjinden në Zonë K, Budrigë e Ulët.
Nakon tog upisa u vezi predmetne parcele nije bilo nikakve promene prema njihovoj službenoj evidenciji.
Paditësja S H ka përvojë pune të pandërprerë përmbi pesëmbëdhjetë vite.
S T dhe është udhëzuar që të përdor barna si terapi shëruese.
Po ashtu, në këtë seance, janë dëgjuar dëshmitarët: M  dhe M j.
II Obligohen të paditurat një Kompania e Sigurimeve “Dukagjini” nga Prishtina, Rruga “Xhevdet Doda” pn.
Nga kjo arsye edhe u vendos siku rse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Me anë të kësaj dispozite rregullohet një nga mënyrat vullnetare të shuarjes së detyrimeve.
Përkundër kontrollimit ky njlsit nuk ka gjetur dëshmi tjera nëvend të ngj arjes.
E oashtu jorelevante ka qenë edhe Certifikata pronësore me numër të lëndës K.
E jëjta ka të kryer SH L  “Hysni Zajmi” në Gjakovë.
Nuk më kujtohet detali se nga ana e policisë a është bërë legjitimimi i udhëtarëve.
Andaj, propozoj që gjykata të i shqiptoj një dëni m sa më të butë.
II Shpenzimet e procedurës penale, mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gj ykate.
K, në listen e dëshmive e Njësisë së forenzikës me dosje të forenzikës.
K P për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Më parë i ksihte parë loptë e D dhe të njëjtat kishin pasur matrikula.
Ndër sa, për të aplikuar per vizë kishte qenë bashkëshorti I aj.
Dëshmitarin S Z) N, i cili ka deklaruar se si përfaqësues i fsh.
Daut Krasniqi dhe shtoj se këtë paluajtshmëri tani që nga viti.
Ankuesja konsideron se parashkrimin nuk mund të aplikohet në rastin konkret.
Ndihma e huaj ka qenë e nevojshme për njëzet e një ditë.
Për k ëtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Me arsyetim se titulli përmbarimor është i formës së prerë dhe i ekzekutueshëm.
Nga një kopje e aktvendimit t‟ iu dorëzohet palëve në procedurë.
II Ankuesja ka paguar taksën gjyqësore dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Te cilën e ka blere me qellim qe ta përdor për vete.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor kanë ushtruar ankesë paditësi dhe i padituri.
M M si dhe janë lexuar si provat material të përshkruara më lartë.
Unë për rrugën “Astrit Bytyqi” nuk kisha mbledhë nënshkrime se nuk kisha përfitua asgjë.
Për anulimin e konkursit vendos Qeveria, procedura administrative zhvillohet përmes Zyrës së Kryeministrit.
Aty ka shkuar me adrese  dhe ata dy punetor ishin për te prezantuar objektin.
Nga të thënat e mësipërme më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari K, e ka mbështetur në tërësi fjalën përfun dimtare të mbrojtësit të tij.
Komuna Istog, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Po žalbi tužene, Apelacioni sud K sova, doneo je presudu Ac.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në di apozitivin e këtij aktgjykimi.
Vepra penale është organizuar dhe ekzekutuar nën ndikimin e motivit patologjik në kuadër të sëmundjes.
Gjykata e shkallës së parë pasi në deta le e vështroi aktvendimin Nd.
Kjo pra është pasoja e një aktakuze joprofesionale ndaj të mbrojturit tim.
Energji elektrikedhe bartjen e mbeturinave ” gje e cila përkon me gjendjen reale.
Ndërs a gjykata nuk ka gjetur ndonjë rrethanë veçanërisht rënduese për të pandehurin.
Foto dokumentacioni që përfshin dy foto ku shihet kabllo jashtë pikës matëse.
Ky sfond proceduralë tashmë është i formësuar nga DHPGJSK, sipas standardeve bashkëkohore evropiane.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi: M  nga fshati.
Ankuesja ka pasur mundësi të parashtroj kërkesë për lirim nga taksat gjyqësore.
I andehuri, në shqyrtimin fillestar pasi është udhëzuar në kuptim të nen.
Si dhe pasoje pas lënimev jane të renda,të përher  përjtshem.
Nga transaksioni i konsumatorit vërtetohet edhe gjendja reale e detyrimit te konsumatorit.
E ëmtuara po ashtu është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana te pandehurit.
Pastaj, dëshmitari ka thënë se këtë veturë e ka blerë nga auto sallo ni “A.
Lindja ka qenë normale dhe gjatë gjithë kohës kam qenë e vetëdijshme.
Pra, në procedurën trashëgimore të filluar pas vdekjes së M Ç.
Dëshmitari deklaron se babai i paditësv e i ka blerë nga.
Gjykata gjithashtu vlerësoi rrethanat në të cilat janë kryer vepra t penale.
Tutje, nuk ka dëgjuar se menaxheri ka qenë neglizhent në kryerjen e punëve.
Më tej, Gjykata vlerëson se KKAK ja nuk ka veprim prapaveprues  retroaktiv.
SHPK e seli në Prishtinë, kundër të paditurit N A nga fshati.
Nga këto arsye gjykata edhe ka vendosur të kushtëzoi dëmin shqiptuar ndaj tij.
Gjykata ka vlerësuar edhe listat e pagave të punëtorëve të Komunës së.
Ai u pajtua se arrestimi kishte ndodhur një ditë më parë.
Më tej ka deklaruar se nuk është kontestuese lartësia e krekës padisë.
E a dashur shumë madje më shumë se të gjithë fëmijët e tjerë.
Komuna Feirzaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Bashkë me ankesë paditës ja ka dorëzuar, vendim in e Autoritetit të Likuidimit.
Personi “NN” kishte kërkuar çakmak e pastaj kishte dal nga oborri.
Nga arsyet e cekura si më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjyakte.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, sipas Tarifës se Odës së Avokatëve të Kosovë s.
Si rrethanë rënduese gjykata gjeti se i pan dehuri është recidivist.
Bazuar ne vërtetimin e te paditurës SHFMU’’ A G  Drenasi.
Të gjitha rrethanat e arsyetojnë reagimin emocional në afekt mendor akut dhe veprimet e kryerësit.
Nga ekspertiza e grupit të ekspertëve të Fakultetit të Bujqësisë Prof.
Me nenin tre të Kontratës përkufizohet se punëdhënës është ai që i punëson punëtorët.
B, i cili nuk ka kërkuar që seanca të mbahet në mungesë të paditësve.
Nëse është falsifikim duhet të hetohet Kompania sepse vetëm unë jam, klient por ka shumë.
Problemi ka ndodhur jashtë kafenes dhe jo brenda në kafe (lokal).
Andaj, ka k ërkuar nga gjykata që kjo procedurë përmbarimore të përfundohet.
E he R e ka pas përballë dhe edhe ai ka qenë kundër tyre.
Prokurori i Shtetit ka mbetur pranë propozimit për konfiskimin e armës si në aktakuzë.
Gjithashtu thekson se kontrata e shitblerjes përfaqëson vullnetin e palëve shi tësit dhe blerësit.
Gjithashtu, dispozitivi i aktvendimit duhet të jetë i kuptue shëm dhe i qartë.
Paditësi në tërësi e ka bërë pagesën e çmimit të shitblerjes së palu ajtshmërisë lëndore.
S penzimet lidhur me këtë vepër penale mbesin barrë të mjeteve buxhetore të KGJK së.
E ëmtuara KEDS er realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Si rrethana rënduese nuk gjeti, përveç veprimeve të cilat plotësojnë figurën e veprës penale.
II AKTOHET masës së sigurimit, ndaj kundërshtarit të sigurimit një ”[S.
IV Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anu luara dhe është i detyrueshëm për palët.
Me leximin e pjesës së raportit mjekësorë raporti i ekzaminimeve mjekësore,i lëshuar nga M c.
Tuženi je odgovorom na tužbu i podneskom za ročište od dana.
Në këtë drejtim Ligji i Punës i zbatueshëm, në nenin tetë parag.
Paditësja L B ka vendbanimin në Gjakovë ndërsa vend punimin në fshatin.
E aditura e ka kontestuar kërkesëpadinë në aspektin e bazës juridike.
Nga e sipërshënuara u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Urdhëri dhe vendim i Gjykatës Themelore në Prishtinë, për sekuestrimin e pasurisë së personit D.
S si dhe të paditurit dhe përfaqësuesit të të paditurit Av.
Ka te kryer shkollen e mesme, i gjendjes se mesme ekonomike.
Shpenzimet e procedurës penale bien në bar rë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në bazë të kontratës së punës për mësimdhënësen A R me  prot.
Gjykata po ashtu i vlerësoi edhe pretendimet e mbrojtësit të të akuzuarit, Av.
Të njëjtit kanë pasur kohë të mjaftuar të asistojnë në seancë.
Nga Vërtetimi i përvojës së punës i lëshuar nga Shkolla Fillore “B.
Kështu për produktete medicinale të importuara nga Serbia në bazë të marrëveshjës me A.
Nga sa u tha më lartë u vend os si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Komuna Ferizaj janë bashkëpronar të paluajtshmërisë, gjegjësisht ngastrave kadastrale si në vijim: ngastren kadastrale me.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori Kompania e Sigurimeve ‘’ E.
Ky program është i fshirë dhe është kthyer nga pjesa e paa luokuar e diskut.
Unë u përshëndeta dhe vazhdova rrugës poshtë kurse ata shkonin pë rpjetë.
Me vendimin nderpreje te kontrates se punes eshte cenuar dispozita e n.
Frika primare përjashtohet për shkak të moshës së vogël të të dëmtuarës.
Këtij njoftimi ia ka bashkëngjitur në kopje dëshminë e transaksionit bankarë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Gjykata e shkallës së parë më pas ka nxjerr aktgjykim në bazë të pohimit.
Dhe se jam ekspertë i elektroteknikës i licencuar në Gjykatën e Qarkut në Pejë.
Kundër këtij aktvendimi, brenda afatit ligjor, kundërshtari i sigurimit ka parashtruar kundërshtim.
Nuk me kujtohet nëse A Q e ka goditur ndonjërin nga të sipërshënuarit.
Çdo privim nga liria do të ndikonte mirq enien e tij.
Automjetin e kishte lënë dhe parkuar në shtëpinë e tij në fshatin.
Më tej ka shtuar se prezenet ka qenë kur babai i tij i ndjerë Q.
Prandaj pretendimi ankimor duke ju referuar “ posedovna prijave ” dhe vërtetimit.
Ka bashkëpunuar apo ndihmuar të pandehurit RrRr për qëllimet e lartcekura.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonom ike  Ae.
Lidhur me me siper u vendos si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
At nate kemi qene tre grupe operative dhe kemi qene ne rajonin e Fshatit.
У осталом утврђено чињенично стање очигледно није ни спорно међу странк ама у претежном делу.
Të njëjtit kanë diploma të kualifikimit baçelor dhe licensën e mësimdhënësit.
II Secila pal ë i bartë vet shpenzimet e proced urës kontestimore.
Kundër këtij aktvendimi e paditura  kundërpaditësja ka ushtruar revizion në Gjykatën Supreme të Kosovës.
F B ne emër te të dëmtuarës si dhe shkresat e tjera te lendes.
Vendimi i mar rdhënies së punës arbitrar dhe i jashtë ligjshëm.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Ky fakt u vërtetua me prova materiale që gjenden në shkresa të lëndës.
Veprim tjetër nuk ka pas përveç që unë kur e kam p a B.
Në shqyrtimin gjyqësor gjykata beri shikimin dhe leximin ne raportet e oficereve me.
A D nga Prizreni, dhe atë të ekspertit të mjekësisë së punës Prof.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Prej aty e ka marr procesverbalin të cilët e kanë lënë punëtorët e.
Struktura e tij konstruktive eshte e pariparueshme për të kryer funksionin që kishte.
Më tej pohoi se e ka nënshkruar kontratën për shitblerjen e tokës nga F.
Motiv izvršenja krivičnog dela, motiv izvršenja krivičnog dela je bio finansijski motiv.
Gjykata ia fali besimin faturave si prova materiale të besueshme dhe jokontestuese mes palëve.
Prej leximit të c ertifikatës lëshuar nga Komuna e Prizrenit, sektori për çështje pronësore.
Në pikën IV ë dispozitivit secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës.
III Detyrohet paditësi qe ta baguaj diferencën e taksës gyqësore në shumën prej dhjetë euro.
I yshuari është intervistuar ne prezencë të avokatit mbrojtës të caktuar sipas detyrës zyrtare.
Ndërkaq, në situatën e paditëses nuk e kemi një situatë të tillë të mundëshme.
Këto lëndime trupore kualifikohen lëndime të renda me pasoja te përhershme.
Tvrdio je da je bilo slučajeva kada su bili obavezni da se pojave.
F B t, i angazhuar si mësimdhënës me titull “Profesor Emeritus”.
Në pikën IV Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Në këto raste është prekur edhe integriteti fizik dhe personal i paditësit.
Ky fakt vërtetohet nga raportet mjekësore, prova të administruara nga gjykata.
Këto fakte vërtetohet edhe nga raporti mbi veprimet hetimore të policisë për ankesën, ref.
I andehuri dënimin e shqiptuar mund të paguajë, me dy këste.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padisë së paditësit të paraqitur kundër vendimit.
Menaxheri nuk ka pranuar opinion ligjor nga AKK ja në lidhje me konfliktin e interesit.
Gjatë kësaj periudhe, përveç ekzaminimeve të nevojshme diagnostikuese, janë realizuar edhe dy intervenime kirurgjikale.
P undër të paditurit  kundër paditësit Sh M nga P,.
Përkitazi me paditësen Kosovare Hoxhaj, të dy aktgjykimet e lartpërmendura mbeten të pashqyrtuara.
Pra, jo për të gjitha veprimtaritë minimumi është tetë orë sipas kësaj rregullore.
Deri të aksidenti ka ardhur derisa automjeti i markës “VW udhëtarëve ”, me targa.
Pra edhe në këto raporte ndodhin konflikte në mes palësh p.
Teziku i fshehjes se te hollave te pranuara nga shoqeria "[E.
III Secila pale ne vete i barte shpenzimet e procedurës kontesti morë.
Shpenzimet e procedurës penale, ju ngarkohen mjeteve bugjetore të kësaj Gjykate.
Ndërsa shëmtim trupor dhe zvogë lim të aktivitetit të përhershëm jetësor nuk ka.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy ditësh.
Kaçanik e ka akuzuar për veprën penale vjedhje pylli nga neni.
Prandaj i propozoj gjykatës që ta refuzoj në tërësi padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
Paditësi nuk ka qenë në relacion kontraktues me të paditurin e parë.
I ëmtuari N për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në veçanti dua të theksojnë fakti se pala paditësi XhH në deklarimin e për Kallëzo.
Po ashtu gjykata ka marr parasysh edhe moshën e re të paditësit.
II Ky sulm duhet të jetë i paprovokuar nga i pandehuri.
Në polici iu thashë se ky është ai personi i cili ka shtënë me armë.
Per paditesin: [N ], avokat sipas autorizimit Per te paditurin: [I ], me  [.
Në bazë të këtyre raportimeve janë kryer pagesat kompanisë “ L.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh nga dita e plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Obligohet i pandehuri qe pas plotfuqishmërisë se këtij akt gjykimit ta paguaj dënimin me gjobe.
Në pikën II ë dispozitivit e ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve “S.
Për këtë arsye nuk kan patur hapsirë me dalë përpara por vetem te mbrapa.
Këso dore ka kryer veprën penale lajmërimi apo kallëzimi i rremë nga neni.
Andaj, pretendimet e tilla mund ti par aqes në procedurë administrative pran inspektoratit të punës.
Komuna Istog, me qëllim të përfitimit të kundërligjshëm, ka pranuar një kamionëtë të tipit Peugeot.
Qëllimisht nuk i dërgon në stacion të autobusëve por vazhdon rrugën në drejtim të fshatit.
Nga të cekurat e mësi përme u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
I jëjti ka dekla ruar që i vjen keq për veprimet e tij.
Konstatuese ishte sasia e vajit të pranuar nga Debitori nga Kreditori.
Në pyetjen e mbrojtësit të akuzuarit avokatit Sef er Mori na.
Kundër këtyre aktgjykimeve, kërkesë për mbrojtje të ligjshmërisë, ka paraqitur i dënuari M j.
Komuna e Pejës, tani me vendbanim në Pejë rruga “ Adem Jashari” blloku.
Por parashihet dënim me gjobe ose me burgim deri ne tre vite.
S S për rregullimin e cështjes së rrugës në të cilën deklaron, se parcela me.
XhE  nga Prizreni, në xhirollogarinë e tijë bankare me .
Sepse, kundërshtari i sigurimit vetëm se e ka ndërmarrë një veprim të tillë.
Aty kam parë vëllezërit e mije A n si dhe axha larët.
Nga të c ekurat më lart u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Ndihma e personit të huaj ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej tre muaj”.
REFUZOHET Aktakuza  Gjëja se:  E andehura A K   Me date.
Të akuzuarit i konfiskohet lloji i narkotikut marihuanë me peshë katërmbëdhjetë gram.
Ankes a i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Nje interes te tille pal et nuk e kane parapare as ne marreveshjen mhi kredine.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurin R A (V me parë nga fshati.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditë sja N “P.
Me E n jemi pajtuar dhe më vie keq për atë çka ka ndodhë.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata e shkallës së parë është bazuar gabimisht në konstatimet e Autoritetit të Likuidimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi ka ushtruar padi në gjykatë me datën.
Për shkak të tërheqjes se prokurorit të shtetit nga akuza në shqyrtimin dytë.
Mbushja e dheut është me e naltë se rr uga magjistrale P.
Ka theksuar se Inspektorati i t ë paditurit me aktvendimin rend.
Nga leximi i aktgjykimit të Gjykatës së Qarkut në Prizren Ac.
K Skenderaj, II Detyrohen të paditurat, një Kompania e Sigurimeve “I.
Në këtë fletkthesë data e cekur më lartë është shënuar me numra.
Kjo gjykatë, ka mbajtur seancën e shqyrtimit fillestar, në çështjen penale ndaj të pandehurit I.
Aty me nji qekan (qekiq) ne dore eshte ofruar djali i B.
Barra e provës për të vërtetuar kët ë fakt bie mbi paditëse n.
Nga të lartë cekurat u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Puna ka qenë e pa mundshme të fillohet pa u njoftuar punëtorët në mënyrë detale.
Ilir Rogova në xhirollogarinë e tij bankare, me ,,,, pranë Bankës Kombëtare Tregtare.
Kështu si rrethana lehtësuese për të pandehurën, gj ykata mori pranimin e fajësisë.
Mbrojtësja e të pandehurës deklaron: E bështesim pranimin fajësisë të zonjës.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departame nti për Çështje Ekonomike   Ae.
Ndërsa afati objektiv është një vit nga dita e kryerjes së pengimit të posedimit.
Kundër aktvendimit me të cilin kon statohet se është tërhequr padia nuk lejohet ankimi.
As nga komunikimet me të akuzuarin F, nuk rezultojnë veprime inkriminuese të akuzuarit.
Nga kjo, gjykata vler ëson se AK dhe pas pranimit t ë Urdhëresë s Psh.
H, propozuan gjykatës që ta aprovoj dënimin e përcaktuar në marrëveshje mbi pranimin e fajësisë.
IV Gjetjet e gjykatës për piken I e dispozitivit te aktakuzës.
Shpenzimet e procedurës për përfaqësuesit të përkohshëm i heq pala paditëse.
Gjykata e Apelit i vlerëson të pa ba zuara pretendimet ankimore të paditurës.
III Për shkak të heqjes dorë të prokurorit të shtetit nga aktakuza.
Pacientit i eshte shkaktur invaliditet i cili po shkakto n zvogelim te aftesise punuese.
Nga shkresat e lëndë s rrjedh se pr opozuesi i falimentimit  debitori.
Trfurku bishtin e ka pas të drurit kurse rremat i ka pas të hekurit.
Gjithashtu edhe pas ndërprerjes së mardhënjes së punës ka vazhdua me veprime.
Pas deklarimit të ekspertit gjykata ka marrë mendimin e pro kurores, avokatit dhe të pandehurit.
Dhe nuk kam perseritur vepren penale dhe nuk do te perseris.
Me Aktgjykimin e form ës së prerë të Gjykat ës së Apelit Ae.
Nuk është kontestuese se paditësi ka qenë punëtorë i të paditurës për periudhën në fjalë.
II DETYROHET e paditura Komuna e Prizrenit, që paditësit O nga fshati.
Më tutje shton se pasi ai e ka kthyer kokën prapa djali i N.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar si sipas listës së specifikuar të shpenzimeve.
Për shkak se kemi të bëjmë me parashkrim të ndjekjes penale.
Në ndërkohë prap kthehet i akuzuari dhe e godet të dëmtuarin M dhe përleshen.
Nga sa u tha më lart, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sh K stog, cili sipas autorizimit me shkrim përfaqësohet nga Av.
Dispozitat e lartcekura të LMD, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njoftim it.
Pasi e ka pranuar fajesin i pandehuri prokurori është tërhequr nga kërkesa për paraburgim.
A I nga Gjilani, ku shpenzimet e të njejtit ti bartë paditësi.
Shpenzimet e procedurës penale k anë rënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ndërsa personi juridik “ I VC” ShP me seli në fshatin.
Pas këtyre  dështimeve nuk është fajtor e pandehura por janë pjesëmarrësit ne procedurë.
I ëgjuar në seancë eksp erti ka deklaruar se kjo ngastër është.
Mungon lidhja shkakore në kuptimin e raportit ndërmjet elementeve të figurës penale mungon qëllimi motivi.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për taksë gjyqësore për padi.
Gjykata konstatoj se e pandehura pranon fajësinë ne mënyre vulln etare, pa asnjë presion.
I adituri V B në shqyrtim gjyqësor ka deklaruar: se paluajtshmërinë P.
Kur ka qenë në veturë me J M dhe E në f.
Si rrjedhojë, marrëdhënia e punës nuk iu ndërpre si rezultat i privatizimit të NSH së.
Nga te theksuarat m e larte u vendosë si në dispozitiv të aktgjykimit.
Paditësi ka ushtruar padinë mbas afatit, për shkak se ka arritur parashkrimi absolut.
Gjykata vendosi që provat e nxjerra njëherë të mos nxjerrën por vetëm të lexohen.
REFUZOHET pjesa e kërkespadisë mbi shumat e gjykuara si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kreditori ka ushtruar përgjigje në ankesën e debitorës, me propozim sikurse në të njëjt ën.
II DETYROHET paditura Komuna e Prishtinës, Drejtoria Komunale për Arsim, që paditëses F nga P.
Autoriteti i Likuidimit mori Vendim me të cilin ka refuzuar kërkesën:  i.
Emërimet e tilla do të miratohen nga Komandanti i FSK së”.
G, nga Gjakova, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Prishtinë, si e bazuar II DETYROHET i padituri E nga fshati.
Sipas deklaratës së L, i dënuari Xh, i ka ofruar kafen mu te ky lokal.
Mirëpo shton se tek banesa kishin ardhur dy djem mirëpo të njëjtit ishin kthyer prape.
Kjo marrëveshje ësh të përmbushur plotësisht nga ana e të paditurës.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispositive te ketij aktgjykimi.
S pse për të ngritur në OSHP uhet të jetë palë me interes material.
Komuna e Prizrenit dhe ka vërtetuar se është nule kontrata mbi shitblerjen e paluajtshmërisë leg.
Komuna e Gllogocit, ku edhe tani e ka vendbanim in, me numër personal të letërnjoftimit.
Ndërsa sa i përket Kontratës Kolektive ka theksuar se nuk është më e zbatueshme.
P Keylogger është program i krijuar për qëllim studimore, jo për keqpërdorim.
RR  nga  Prishtina janë nisur për ne Gjakovë,  fillimisht te takojnë.
Ky Aktvendim në asnjë mënyrë nuk pre judikon zgjidhjen e meritave të padisë.
Shpenzimet procedurale dhe paushal li gjyqësorë bien në barrë të mjeteve bu xhetore të gjykatës.
Për këtë arsye, në rasti n konkret edhe është aplikuar instituti i zbutjes së dënimit.
Trvrdi da je koristio medikamente i terapiju za smirenje ali isti ne poseduje medicinsku dokumentaciju.
Për këtë arsye, çështja e legjitimimit real është çështje e themelësisë së padisë.
GJYKATA OM RCIALE E OSOV S Dhoma e Shkallës së Dytë Kom.
Në përgjigjen në ankesë përfaqësuesi i autorizuar i palës së paditur Shoqëria e Avokatëve V.
Euro, me pretendim se i njëjti është i pa bazë dhe i pa ligjshëm.
Gjer me datën e lëshimit të kë tij vendimi ankuesi nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit, edhe pretendimet e mësipërme ankimore nuk qëndrojnë.
I njëjti nuk është ndal por ka gjuajt përderisa vetura ishte në lëvizje.
Në këtë rast përmbaruesi privat ka lejuar përmbarimin dhe ka cilësuar si titull përmbarues vendimin.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHT NË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Ai pohon se këtë e dëshmojnë edhe deklaratat e dëshmita rëve të cekura në ankesë.
Pejë, të cilën e përfaqëson [Q ], avokat nga Prishtina, kundër të paditurit [“G.
I ëmtuari udhëzohet në kontest civil për shkak realizimit të kërkesës pasuro juridike.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departame nti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Komuna e Prizrenit, për shkak të kompensimi t të dëmit material.
P  Komuna e Vushtrrisë, për shkak të veprës penale “Vjedhje e shërbimeve”.
K i cili është vërtetuar pas ekzaminimit e telefonit të të akuzuarit.
Duke i propozuar gjykatës që të aprovohet në tërësi si e bazuar kërkesëpadia e paditësi.
Në vend të kësaj, ishte E  një zyrtar policor nga fshat i.
Te akuzuarit L Sh  i konfiskohen; Dy DVD,  Një USB.
Nga arsyerat e cekura më lartë e bazuar në nenin dyzet e shtatë p.
Por janë parapar ë Sëmundjet akute, sh ërbimet tjera, dhe s ëmundjet para ekzistuese.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
II Të akuzuarin   personin përgjegjës të personit juridik ShK nga fshati.
Lokacioni ku ka pasur me u ndërtuar ende është ne atë gjendje.
S  nga Dragashi, kundër të paditurve  kundërshtarëve të sigurimit I nga fshati D.
Paditëses I K  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Andaj i kemi propozuar gjykatës që ta shfuqizoj urdhrin si të jashtëligjshëm dhe të padrejtë.
Rexhep Kaçaniku e ne mungesën e te akuzuarit dhe prokurores se shtetit.
Meqenëse gjykata nuk ka mund ta siguroj prezencën e dëshmitarit R, me vendbanim në fsh.
Ky aktgjykim zëvendëson aktin administrativ pjesërisht të anuluar dhe ka karakter të detyrueshëm.
Pastaj thërret prap dhe i thotë bire edhe një kuti për te”.
Vazhdimisht jam e kërcënuar nga ai kamë fakte dhe kamë lajmëruar në polici.
Nga këto të cekura ka propo zuar hedhjen e padisë si të palejueshme.
Juridike Vjollca Bytyqi, në lë ndën penale ndaj të pandehurit L K nga fsh.
Andaj gjykata gjen se nё rastin konkret pretendimet e propozuesit janë të pabazuara.
Andaj ka propozuar që gjykata ta re fuzojë si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Po ashtu edhe me kontraten e lidhur ne mese te 'Stacionit te Autobuseve" dhe "[D.
Ndër të tjera ka theksuar këtë kontratë duhet ta lë në fuqi.
Pjesa ballore e parcelave ka pasur qasje direkt në rrugën kryesore Ferizaj  Shtime.
I kuzuari G është pajtuar me fjalët e mbrojtësit te tij.
Organizimi i punës në komision është bërë në atë mënyrë që R.
III PUSHOHET procedura penale ndaj të pandehurit N M, i lindu r me.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Feriz aj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Njashtu i pandehuri obligohet që në kuptim të nenit tridhjetë e gjashtë parag.
I an dehuri mbetet në tërësi pranë fjalës së mbrojtësit të tij.
I ëmtuari udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
De klaratat e dëshmitarëve të propozuar nga paditësi, nuk janë sa duhet objektive.
Andaj, ka propozuar që i akuzuari të shpallet fajtor dhe të gjykohet sipas ligjit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me vendim in e MMPH së,.
L  na ka përcjellur deri te hyrja e lokalit, pra nje kat më poshtë.
E ëmtuara KPMM ne Prishtinë,për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Lidhur me këtë çështje penale kun dër të pandehurit R h.
Nuk është njeri problematik dhe nuk ka pasur problem asnjëhe rë me ligjin.
Urdhërohet Policia e Kosovës që substancën narkotike ta shkatërro j sipas procedurave ligjore në fuqi.
R H, nga Istogu, kundër të paditurit A L nga Istogu rr”.
Në këtë kontekst për lirimin e banesës respektivisht pjesën kontestuese pjesën e katit përdhese.
Si i tillë, vendimi në fjalë nuk i përmban të gjitha elementet e dokumentit përmbarues.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISH INË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Podujevë, i pa martuar, me gjendje të mesme ekonomike, me numër personal.
Shtepite e ndara nga paditesit e kane te ndare edhe oborrin per secilen shtepi.
DKA ja është përgjegjëse për shpalljen e konkurseve, ne vetëm kemi dhënë mendimin tonë profesional.
Në bazë të kopjes së planit me numrin e ngastrës kadastrale.
REPUBLIKA KOSOVËS  REPUBLIKA OSOVA       Pml.
Kjo pjesë lindore në të cilën është ndërtuar rruga publike është në sipërfaqe prej.
Nga sa u tha më sipër, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari pas kësaj deklaroi se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk i kundërshton provat materiale.
Shpenzimet i ka kërkuar dhe atë ne emër te taksës gjyqësore.
Skender Morina dhe mbeti pranë saj, ndërkaq i akuzuari e mbështeti mbrojtësen e tij.
Nuk qëndrojnë pretendimet ankimore p ër shkelje t ë dispozitave të procedur ës kontestimore.
I utorizuari i padit ësve nuk ka paraqitur p ërgjigje ne revizion.
Pasi që i padituri në momentin e shkaktimit të dëmit ka pasur mbulesë siguruese.
Ndaj këtij aktgjykimi kundërshtim brenda afatit ligjor ka ushtruar i pandehuri.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankesë paditësja T h.
Sikur ta kisha lidhur marrëveshjen me shkrim, nuk do të kishte kontest.
E kuzuara L në fjalën përfundimtare deklaron se: E ërkrahi fjalën përfundimtare të mbrojtësit tim.
Nga të cekurat më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në rastin konkret faktet e treguara janë në harmoni me provat e dorëzuara.
Në padi ka theksuar se paditësja është e punësuar si m ësimdhënëse e SHFMU.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë njëzet €, për takse gjyqësore.
Të dy kemi rënë paralel, asnjëri nuk ka qenë mbi tjetrin.
Gjykata e Apelit e Kosovës në Prishtinë, me akt vendim in me shenjë n Ac.
Nga e lartëth eksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në asnjë provë shkresore nuk vërtetohet se SH  "L P.
Paditësi i mitur nga aksidenti i komunikacionit ka pësuar lëndime të rënda tr upore.
Juridike F Kabashi, në çështjen jurid ike të paditëses H  Z nga fsh.
Objekt i kontratës është shitblerja e paluatjshmërisë e Cila gjendet në ZK [.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjyka tën.
KBI xport Fushë Kosovë asnjëherë nuk kish te pretenduar në ngastrën kadastrale.
Ţalba se u dovoljnom broju primeraka predaje  ovom Osnovnom sudu   Ogranku.
Prej rrethanave lehtësuese për të akuzuarin H, e morri parasysh pranimi e fajësisë.
Prandaj i ka propozuar gjykatës që të mbrojturin e tij ta liroj nga akuza.
Ankesa, në kopje të mjaftueshme, dorëzo het përmes kë tij gjykate.
Provat i ka paraqitur dhe i ka interpretuar në tërësi në dëm të dënuarit.
I adituri i dytë nuk i ka ndarë fitimet me paditësin.
Paditesi parate nga kredia e lejuar i ka transferuar ne llogarine e te paditurit.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shk rim apo me goje në procesverbal të gjykatës.
Bazuar në udhëzimin juridik në aktgjykimin e atakuar, afati për ankesë është përcaktuar shtatë ditë.
E aditura ka vepruar njëjte me vendimin kontestues si ne vendimin e p are.
I ëmtuari Alban Maxhuni për realizimin e kërkesës juridike udhëzohet ne kontest civil.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Ankesa eventuale, dorë zohet në kopje të mjaftueshme, përmes kësaj gjykate.
Atë natë shiriti nuk është hequr pasi që e kanë lënë për të vazhduar prapë.
I ërkojmë edhe shpenzimet gjyqësore dhe taksen gjyqësore ne vlere prej njëzet euro.
III Secila palë i bartë shpenzimet e ve ta të procedurës kontestimore.
Lidhur më këtë, gjykata mori par asysh edhe aktgjykimin e Gjykat ës Kushtetuese ref.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vepruar sipas ankesës së të paditurës me aktvendimin Ac.
Nga çfarë tha më lartë u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Me këtë propozim ka kërkuar që të caktohet përmbarimi dhe të detyrohet debitori L (R.
II DETYROHET paditura Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike  KEDS h.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në këtë çështje juridike gjykata ja fali besimin ekspertizave të ekspertëve të komunikacionit Ingj.
Rehabilitimi fizioterapetutik ka qenë i nevojs hëm dy x tre javë.
Poashtu lidhur me këtë hua janë kontraktuar edhe si hipotekë një paluajtshmeri dhe banesë familjare.
Kjo pjesë e deklarimit te dëshmitarit e demanton deklarimin e të pandehurit V.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatë.
Kërke sës për rishikim  ankesës nuk i është bashkangjitur Vendimi i Autoritetit të Likuidimit.
Ka shtuar se përveç pendimit të thellë ndjehet edhe e turpëruar për veprën.
Atë shumën e të hollave që ia kam dhënë babës së L.
Shtime, më kontratë të punës në kohë të pacaktuar si mësimdhënës.
Pra, paditësi si sigurues i automjetit të aksidentuar “BMW”, me targa.
Përgjigje në ankesë n uk ka pasur nga ana e paditëses.
I a propozuar gjykates ge padine e paditesit ta hedhe poshte.
Lidhur me këtë, eksperti ka marrë përgjigjen nga zyra financiare në [“B.
Nga vërtetimi i përvojës së punës i lëshuar nga Komuna e Ferizajt me  prot.
Kur në cilën periudhë, në cilën kohë apo datë ka mbajtur qëndrime destruktive apo përçarëse.
Andaj për këto shkaqe gjykata e ka gjetur pjesërisht te bazuara pretendimet ankimore te prokurorisë.
M, nuk është penguar nga askush, p ër ta shfryt ëzuar paluajt shmërinë kontestuese.
Kryetari i trupit gj ykues konstaton se janë plotësuar kriteret nga nen.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej tridhjetë ditë.
Ka shkuar në vend të ngjarjes dhe i ka parë A.
Në dispozitivin e tretë ka vendosur secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ga, dhe të njëjtat kanë për tu SHKATËRRUAR pasi që aktgjykimi bëhet i plotfuqishëm.
Nuk e din kush ka qenë prezent në atë shitblerje të tokës me serbin.
Shuma të cilën i akuzuari i ka kthyer këtu të akuzuarit D.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese kundershtari i sigurimit, "[V.
Punën në dobi të përgjithshme duhet ta kryej brenda afatit prej tre muajve.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë te mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Prishtinë, përfaqësuar nga Liman Musa, avokat në F rizaj, kundër debitorit N T.
Ai tha se në këtë ras t baza faktike për akuzat ishin deklaratat e viktimave.
Ankuesja lirohet nga pagesa e taksës gjyqësore pasi është shfrytëzuese e ndihmës juridike falas.
Sipas mendimit dhe konstatimit të ekspertit objekt i ekspertimit është parcela kad astrale.
P ashtu sipas fqinjit të tij H, ky person ka pas një sëpate me vete.
Nën II ë dispozitivit është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedural.
Asnje dëshmitar dhe i dëmtuari nuk e nderlidhin me të mbroj turin tim.
Nga raporti i terrenit i veprimeve ilegale te lëshuar nga KPMM ja, i datës.
N K janë në marrëdhënie familjare, përkatësisht të njëjtin e ka kunat.
Me ka ndihmua ne zgjidhjen  lidhjen me ishe p ronaret që jetojnë në.
Zharko Gajiq, si dhe i akuzuari ShB, me mbrojtësin e tij me autorizim, Av.
Ndërsa si rrethanë rënduese kjo Gjykatë nuk gjeti për të akuzuarës.
Ai nuk mund të thoshte nëse M  ose B h.
Këto rrethana kjo g jykatë i ka pranuar si rrethana lehtësuese ne dobi te pandehurit.
Afër ka edhe frizere të tjera, dhe me të njëjtat kam raporte të mira.
Gjykatës i propozon që ta pranojë pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Për gjykatën nuk ishte kontestuese fakti se paditësi kishte punuar tek e paditura.
Shpenzimet e procedurë s për këtë pikë të aktakuzës mbesin barrë e mjeteve buxhetore.
Në këtë rast barra e detyrimit të paguar duhet të ndahet ndërmjet të paditurve solidarisht.
Interpretimi i m ësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
Gjykata rikujton se o bjekt i shqyrtimit gjyqësor ka qenë vetëm pika II akuzës.
Z ka te kryer shkollën e mesme, i divorcuar babe i.
Kundër këtij akt gjykimi brenda afatit ligjor ka në paraqitur ankes a pal ët ndërgjyqëse.
Nuk e ka bërë kontrollim mjekësor të punësuar së paku një herë në tre vite.
Këtë fakt gjykata e vërteton edhe me provën materia le kontrata e datës.
Paditësi pa fajin e tij nuk ka mundur më parë ta ndryshoi padinë.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesë pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Andaj, nga sa u tha më lart, është vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ai personalisht nuk ka aplikuar, nuk është në dijeni a ja ka keqpërdorur dikush letërnjoftimin.
Komuna Hani Elezit, përbëhet nga pasuria e luajtshme  mjetet monetare sipas vendimit me kërkese.
Gjykata Supreme vlerësojë pretendimet e lartcekura por gjeti se nuk janë të bazuara.
Ajo e dinte se ky kishte punuar në polici në Ferizaj.
Për arsyet e lartcekura gjykata nuk është lëshuar fare në merita lidhur me këtë çështje.
F K si dhe dëshmi në e të njëjtës të dhënë në gjykatë.
Të pandehuri t ka deklaruar se i ka në kuptuar udhëzimet.
Agim Lushta i akuzuari i ka pranaur në tërësi veprat penale për të cilat akuzohet.
Kreditori i përmbarimit nuk ka ushtruar përgj igje në prapësim e debitorit të përmbarimit.
Kur ia kishte mëshuar shuplakë nëna e tij kishte qenë brenda.
I andehuri ne fjalën përfundimt are thekson ne tërësi e mbështet fjalën e mbrojtës it.
Agim Lushta, ka parashtruar kërkesën për hudhjen e aktakuzës dhe kundërshtimin ndaj provave.
Se e akuzuari nuk ka keqpërdorur detyrën zyrtare ka qenë edhe dëshmitë e dëshmitarëve.
Rrethanë rënduese gjykata gjeti rrezikshmërinë që paraqet kjo vepër penale në shoqëri.
Mirëpo kontestuese në këtë në këtë çështje juridike nga gjykata ishte baza juridike e kërkesëpadisë.
Ka kuptuar se i padituri banes ën ia ka shitur k ëtij personi.
Ne dënimin e shqiptuar do ti llogaritet edhe koha e kaluar ne paraburgim.
Palën e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike e udhëzon në kontestin juridik.
Por, nuk ka pas arhivë ku do të kishim mundësi që ta deponojmë lëndën ndëshkuese.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe g jykatën.
Zeqir Berdynaj, e dëmtuara L, dhe mbrojtësja e viktimave Saime Sylaj.
Ostali izvedeni dokazi nisu bili od uticaja na pravilno odlučivanje u ovoj pravnoj stvari.
B K Suharek, për realizimin e kërkesë pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Euro, në emër të taksës gjyqësore për padi për paditësin N  shumën prej.
K rkesa apo pretendimi është i parashkruar sipas kufizimeve kohore të aplikueshme.
Konflikti pronësorë ka ekzistuar në mes të P J dhe vëllait të tij M.
Edhe gjendja faktike në këtë procedurë është vërtetuar drejtë dhe në mënyrë të plotë.
Dokum ent i besueshëm sipas këtij ligji është edhe f atura.
Kryetari i Kolegjit   Gjyqtari      Fatmir Baloku d.
Raportet me të pandehurin i kam të mira dhe nu k kam pasur asnjëherë telashe.
Nga të cekurat më lartë është vend osur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Derisa kam udhëtuar në relacionin Prizren  Malësi e Re nuk kam dëgjuar asgjë.
Anke sës nuk ia ka bashkangjitur vendimin e Autoritetit të Likuidimit të cilin e atakon.
Për më tepër n ë parashtresën e fjalës përfundimtare me shkrim.
Nga leximi i Vërtetimi i SHFMU” Hanumshahe dhe Tefik Zymberi” në fsh.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim, urdhëri ndëshkimor m err formën e prerë.
Duke i propozuar gjykatës që të njëjtit të shpallen fajtor dhe të dënohen sipas ligjit.
Nga Vë rtetimi i lëshuar nga po e njëjta shkollë, me.
Pra, nuk janë përmbushur elementet e veprës penale si në aktakuzë.
Dhe për shkak të uljes së gradës paditësi është dëmtuar kundërligjshme në realizimin e pagës.
Ka premtuar para gjykatës se në të ardhmen nuk do të kryej vepra tjera penale.
Andaj paditësi i propozon gjykatës që kërkesëpa dia të miratohet në tërësi si me bazë.
Parag rafi tre përcakton Askush nuk do të privohet në mënyrë arbitrare nga prona.
Nga të gjitha arsyet, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Pas përfundimit të procesit kam mare pjesë ne numërimin e votave.
Nga Vërtetimi i përvojës së punës lëshu ar nga SHFMU “R.
Shpenzimet e procedurës penale, kanë mbetur në barrë të mjeteve buxhetore të KGJK së.
Frik sekondare e intensitetit të lartë   gjendje kjo që ka zgjatur pesë orë.
Distrikti në Prizren, për realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, sipas tarifes së OAK së.
Mbi bazën e të lar tëcekurave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Për realizim te demit eventual udhëzohet ne kontest te rregullz juridiko civil.
Në pikën III ecila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Pra, në rastin konkret ka kaluar dyfishi i kohës së afatit të parashkrimit.
Ndërkaq nga rre thanat rënduese p ër të akuzuarit gjykata nuk gjeti asgjë.
E ëmtuara H për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civil.
Në pyetjen tjetër të prokurorit: Përveç se ti tha se B.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga Aktgjykimi i Gjykatës Themelore në Prishtinë  Departamenti për Cështje Administrative me shenjën Ae.
K jakovë, me banim të përkohshëm në shtetin e Austrisë, me  personal.
Ka qenë te dera para hyrjes, dera para hyrjes, është tjetra nga ana e djathtë.
Po ashtu ka theksuar se me vendimet e kontestuara nuk janë respektuar dispozitat ligjore.
Më tutje ka deklaruar se ai vonë e ka ku ptuar se A.
I alje ima problem sa zdravljem u vidu visokog pritiska, nesanice i strahova.
Paditësi i është nënshtruar dy intervenimeve kirurgjike në regjionin ku është paraqitur mos ngjitja.
Me pikën IV shtë vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
G, nga Mitro vica, kundër të paditurve Kompania për transportin e udhëtarëve K.
Ngase në atë kohë nuk dihej identiteti i saktë i të pandehurve.
M   kurse aktgjykimi i shkallës së parë të vërtetohet.
Prandaj nuk ka më ku rrfarë baze ligjore që të merr përsëri kreditori këtë vlerë.
Po ashtu pasi që i njëjti qe njëzet e shtatë vite jeton në.
Shpenzi met e procedurës bien në barrë të buxhetit të kësaj gjykate.
Sipas Aktgjykimit penal te GJ H  Dega ne P P.
L, i ështe p ërgjigjur ne telefon se është ne sall ë të operacionit.
Po ashtu shoferi i motoçikletës në momentin e paragoditjes ndërmerr veprim për evitimin e aksidentit.
Ankesa parashtrohet në këtë gjykatë, për G ykatën e Apelit   Prishtinë.
Kjo gjendje e faktike është vërtetuar në bazë të provave personale dhe atyre materiale.
Distrikti ne Ferizaj, per realizimin e kë rkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barr të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
Ankesa bëhet përmes kë saj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Men jëherë kur ka bler ë tokën ka filluar dhe nd ërtimin e sht ëpisë.
J (të cilit kolegji i dha ko hë të mjaftueshme për ta përgatitur çështjen penale).
Shpenzimet e procedurës për caktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Me të njëjtin nuk kam pasur ndonjë raport përveçse jemi përshëndetur ndonjëherë.
Në emër të ushqimit të përforcuar gjykata ka caktuar shpërblimin në shumë prej “[.
Bazuar në këto arsye kërkon nga gjykata që të vendosë në favor të ankesës.
I kuzuari Naxhmi Guraziu është pajtuar në tërësi me pohimet e mbrojtësit.
Prishtinë  Fushë  Kosovë pn, ushtruar kundër të paditurit M H nga fshati.
Këtë gjendje faktikë gjykata e vërtetoi, me provat e administruara, si me raportin e aksidentit.
Aktualisht e nuk ka nevoje për ndihmën e psikologut apo psikiatrit.
Për shkak të heqjes dorë të Prokurorit të Shtetit nga Aktakuza.
Nga raporti mbi ekzaminimin e dëmtuarës nga Departamenti i Mjekësisë Ligjore M.
Pretendimet ankimore përkitazi me Shkeljet esenciale të dispozitave të procedurës penale dhe gjetjet e gjykatës.
Agim Lushta, ku të njëjtën e kishin nënshkruar pa ndonjë vërejtje.
Pr andaj Autoriteti i Likuidimit ka përllogaritur pagën neto mesatare mujore.
R H dhe përfaqësueses të palës së paditur   Manushaqe Bytyqi.
Edhe gjendja faktike në këtë procedurë është vëretuar drejtë dhe në mënyrë të plotë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me Aktvendimi n,.
DETYROHET pandehuri që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej pesëdhjetë € euro.
Drejtorin e Gjeodezisë dhe Kadastr ës dhe Sh ërbim in Noterial n ë.
Nga dita e parë edhe vajza e dajës së të akuzuarit, e quajtur N.
Shpenzimet e procedurës bien në ngarkesë të mjeteve buxh etore të gjykatës.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kont est civil.
Gjithashtu jo kontestues ishte edhe pranimi i sasisë së derivateve të faturuara.
Gjykata do të njoftojë të gjitha pa lët për dëgjimin publik.
G Komuna e Gllogocit, të cilin e përfaqëson sipas autorizimit Av.
Pas parashtrimit të ankesës, Gjykata e Apelit e Kosovës me aktvendimin Ac.
Gjykata në me rastin e gjykimit është e lidhur për kërkesën e palës paditëse.
Shpenzim et e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga kontrata e punës për paditësin F B me  të prot.
Nga te larte cekurat u vendos si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedures bien në barre te mjeteve buxhetore të kë saj Gjykate.
S, Përfaqësuesi i pe nsionistëve dhe invalidëve të Punës Ramiz Ajeti dhe përfaqësuesja e.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi  kundër i padituri A  nga fshati.
Gjykata e shkallës së parë në rigjykim të pandehurin e shpall fajtor me aktgjykimin.
V H ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë deklarimeve gjatë seancave gjyqësore.
Andaj, propozon që aktgjykimi i ankimuar të prishet dhe çështja të kthehet në rigjykim.
Për detaje tjera, referimi mund të bëhet në dosjen e lëndës.
Pra u vërtetuar se palujshmeria kontestuese është pronë shoqërorë ( ngas.
Ankesa i drejtohet gjykatës së Apelit në P nëpërmjet kësaj gjykate.
Shpenzimet e kësaj procedure bien në barrë të m jeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Komuna e Gjilani, dhe të detyrohet paditësi që ti paguaj të gjitha shpenzimet e procedurës.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Në pikën II a vendosur që se cila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate pretendimet e mësipërme në kërkesë janë të pabazuara.
Duke u baz uar ne te lartcekurat u vendos si ne dispozitiv.
I ropozon gjykatës që të aprovojë si të bazuar dhe të anulojë vendimin Ref.
Në këtë çështje juridike si e paditur është NSH e përfaqësuar nga AKP ja.
E i që është transportues ngase të njëjtin e kam parë si shofer të kamionit.
Për dëmin material:  Për ushqim të përforcuar n ë shum ën prej.
Arsyetimi ligjor  Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet, për shkak të vdekjes së ankuesit.
Gjykata fillimisht vlerësoi aspektin formal të vendimit të atakuar m e padi.
Gjykata e shkallës së parë ka bërë administrimin e provave dhe atë: vërtetimet e SHMT.
Ndërsa, e paditura e dytë nuk ka propozuar ekspertizë të re.
Arsyetimi i tille eshte kontradiktor me vetveten dhe me dispozitivin e aktgjykimit.
Mirëpo, paditësja nuk e ka bashkangjitur vërtetimin mbi pagesën e taksës gjyqësore.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktven dimi.
Ai e ka përsëritur se si e ka lutur vëllain e tij K.
E dëmtuar a për realizimin eventu al e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Bec dhe në Gjimnazin “Hajdar Dushi” në Gjakovë, dhe paralelen e ndar ne Ponoshec.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve ["P.
Nga bazat e sipërshënuara u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“A.
Ato konkluzione përfundimtare fuqizojnë disa prova dhe sigurisht ndikojnë në drejtimin dhe rezultatin e çështjes.
Edhe pas këtyre paralajmërimeve i pandehuri ka deklaruar se e pranon fajësinë sipas aktakuzës.
Për sa u tha më lartë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ndërsa të paditurës nuk do ti shkaktohej asnjë dëme i drejtpërdrejt apo i tërthortë.
Nuk i ka vlerësuar dhe analizuar fare faktet që vërtetojnë edhe pafajësinë e të pandehurit.
Në rastin konkret procedura penale ndaj të pandehurit, është zbatuar vetëm p jesërisht nga prokuroria.
Shpenzimet e procedurës p enale mbesin barrë e buxhetit të gjykatës.
A   Divizioni i Furnizimit   Distrikti Gjakovë, Rr “Mbretëresha Teuta” p.
Komuna e Gjakovës dhe të paditurës Inge H I, data e lindjes.
Ankesa dorëzohet pë rmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
S B nga Dragashi, lidhur me ndarjen fizike të patundshmërisë së përbashkët.
Ka kërkuar që të njejtit të shpallen fajtor dhe denohen me denim meritorë sipas ligjit.
Një konstatim të këtillë e ka dhënë edhe Gjykata e Apelit me Aktgjykim Ac.
E aditura pretendon se kjo kërkesë është parashkruar, ndërsa paditësi e dëshmon të kundërtën.
Gjykata refuzoi masën e sigu rimit të kërkespadis të propozuar nga paditësit, si në al.
Rehabilitimi fizikal ka qenë i katër nevojshëm në kohëzgjatje prej tre javësh.
Përkujdesi dhe ndihma e personit të tretë i është nevojitur në kohëzgjatje prej tre muaj.
Nga të ceku rat si më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Propozuesi nuk ka paraqitur asnjë vërejtje apo kundërshtim kur AKM a privatizuar N.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevoj shëm për njëzet ditë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se ankuesit   këtu propozuesit K R ga fshati.
III HEDHET OSHT si e palejuar kërkesëpadia e padit ësit J.
Kjo shumë rezulton se ishte paguar dy herë për të njëjtin send.
P për realizimin e kërkeses pasuroro juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Mandej jemi shkuar në drejtim tonin, mandej Policia i ka ndal tek.
Po ashtu ti bëhet edhe kompensimi i pensionit ashtu siç është përcaktuar me ekspertizën financiare.
Nga sa u tha më lartë u vendos në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
II Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit “N.
Dëshmitari ësh të përgjigjur se “Jo” (sqarim i gjykatës, disku nuk ka qenë i gërvishur).
