Daut Mustafa” në Prizreni, me mbi tridhjetë vite të përvojës së punës.
Nga Vërtetim për paditësen A Sh E, me  të prot.
I ëmtuari D As udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Gjykata duke vepruar sipas vërejtjeve të Gjykatës së Apelit të Kosovës sipas Aktvendimit Ac.
Në bazë të the ksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
II Secila palë i bartë sh penzimet e veta të procedurës.
Nëse prite n pengime në të ardhmen poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore”.
Të cilat janë ta pa argumentuara në prova nga Prokuroria Themelore në Pejë.
Në pikën III, secila p alë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Parat prej shitjen e arit janë shfrytëzuar edhe për rre gullimin e kulmit të shtëpisë.
III Ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Nuk më kujtohet se bashkimi se a ka qenë duke vozitur shpejt.
Që të dyja si mjetëe të cilat kanë munëdësuar kryerjen e veprës penale.
Në pikën V Ky aktgjykim i zëvendëson aktet e nulura dhe ka karakter te detyrueshëm.
AKP utj e informoj gjykatën se ndaj të paditurës është inicuar procedura e likudimit.
Më konkretisht nga këto sekuenca shihet se i pandeh uri I h.
Paditësja nuk ka pranuar edhe një pagë shtesë kompatibile me pagën e fundit.
Gjykata e apelit sipas ankesës së palës së paditur me Aktgjykimin Ac.
Komuna Dragash, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest të rregullt civil.
C “V  ”, me seli në G Komuna e G,me num ër të biznesit.
Nga të cekurat më lartë, Gjykata ka vendosur si në dispozitiv të Aktgjykimit.
Ndërsa statusin procedural të personit të tretë e rregullon neni dy [Përkufizimet] para.
III Pika I he IV dispozitivit të aktgjykimit mbeten të pa shqyrtuara.
C, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Në rastin konkret procedura penale ndaj të pandehurit, është zbatuar vetëm pjesërisht nga prokuroria.
Gjithashtu, regjistrimi i sendit me numër të serisë, në këtë rast automjeti VW.
Gjykata e shkallës së parë e ka lejuar ekzekutimin e kreditorit “[E ]” nga Lipjani.
Në fjalën përfundimtare ka kërkuar që padit ësja ta lirësojë hapësirën që është pronë publike.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktgjykimin PA.
Për mendimin tim paditësi nuk ka drejtë në parcelat objekt kontesti.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të m jeteve buxhetore të kësaj gjykate.
III KONSTATOHET tërhequr padia e pad itësit në lidhje me pjesën e njësisë kadastrale.
M   e di qe m'konsideron si vl la tonin.
Pasi e ndjera D kishte ka luar n ëpër Drum dhe kishin kaluar pesë min.
Në pjesën e djathte të autobusit, mbrapa të motorit, jemi goditur nga vetura tjetër kombim.
Dhe se me këtë dënim nuk do të arrihet qëllimi i dënimit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, n ë kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Me nenin tre paragrafi tre të Rregullores mbi përcaktimin e përgjegjëse në punë, me.
Është mundura me marrëveshje ta zgjidhin këtë çështje, pala e paditur nuk ka shprehur interesim.
Paditësja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës së parë.
Në fakt, argumentet dhe konkluzionet që nuk janë logjike quhen gabime.
Më vonë ka kuptuar se mjeku I e kishte ndërtuar bashkë me një qytetar serb.
Ky fakt vertetohet edhe nga deklarimi i të pandehurit dhe deklari mi i të dëmtuarit.
Nga sa u tha me lart, u vendos si ne d ispozitiv te këtij Aktgjykimi.
E jithë kjo çështje rregullohet me ligjin për kadastër udhëzimin administrativ.
B nga Prizreni, kundër të paditur ve ShG dhe K që të dy nga fshati.
Komuna e Malishevës për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Me administrimin e provave gjykata ka vërtetuar se Komisioni Disiplinor i Komunës së ………….
Në rast se paditësi nuk përmbush kërkesat e urdhrit padia do të hedhet poshtë.
Aktgjykimi i atakuar nuk është përfshirë në shkelje thelbësore të dispozitave të procedurës kontestimore.
Gjykatës i d orëzoj një kopje te parashtresës kopje për gjykatën dhe paditësit.
II Pika II, IV he V dispozitivit të aktvendimit të atakuar mbeten të pashqyrtuara.
Dëshmitarit E M në seancë ka deklaruar: se paditësen e ka kunat, grua të valluat.
Kjo i bie që ai shtëni me armë pasi që u plagosë.
Nga sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Si ekonomiste, ishte dhe vazhdon të jetë e përkushtuar në punën e saj.
Po ashtu i kërkoi shpenzimet e procedurës sipas tarifës se Odës se Avokatëve.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Ak tgjykimi.
Ky aksident është shkaktuar me fajin e drejtuesit të automjetit “[.
I jëjti ka deklaruar se nuk e din nëse bashkëshortja e B.
ËSHTË FAJTOR SEPSE Ekziston dyshimi i bazuar i mirë se i pandehuri me datën.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Dorëzoi GJ GJ   Pranoj U L (nënshkrimet e tyre).
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në këtë rast, nënshkrimi në librin e pranimit e zëvendëson nënshkrimin e punonjësit të Debitorit.
Ndërmjet palëve ndërgjyqëse nuk ishte kontestues fakti se paditësi V  nga fshati.
Xh  ka lënë edhe djem të tjerë por nuk më kujtohen se sa janë.
Nga çertifkata e lindj es e leshuar nga Zyra e Gjendjes Civile ne P.
K Ferizaj, për realizimin e kë rkesave pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga provat tjera si: pasqyrën e kalkulimit të rikthimit të humbjeve me ID ë rastit.
Gjithashtu, Propozimit ia ka bashkëngjitë edhe policat e sigurimit për secilën faturë.
II DETYROHET undërpropozuesja Komuna e Pejës që propozuesit S(M M nga fsh.
Ndërsa, pala e pad itur nuk ka paraqitur përgjigje në ankesën e paditësve.
V   Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
N për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kjo sëmundje ka ndikuar ndjeshëm ne zvogëlimin e aftësisë punuese qe njeherit është i përhershëm.
Pra kemi të bëjmë me një vepër penale dhe jo me vepër penale në vazhdimësi.
Me kёtё padi ka kërkuar vërtetimin e pronësisë pёr ngastrёs kadastrale.
IV ËRTETOHET e paditësi L(B)K, nga Peja, është pronar i pjesës së ngastrës kadastrale me.
Konfiskohet “Marihuanë” në peshë prej trembëdhjetë gram dhe e njëjta do të shkatërrohet.
ËSHTË FAJTOR        Sepse  Më datë.
Nga l istat e pagave të NSH, parashtruar nga AKP, nuk figuron emri i ankuesit.
Kreditori, ka paraqitur përgjigje në a nkesën e debitorit, me propozim sikurse në të njëjtën.
Me asnjë veprim nuk vërte tohet dyshja e të akuzuarit V.
I kuzuari M ne tërësi mbështet fjalën hyrëse te avokatit te tij mbrojtës.
Sh në atë kohë ka qenë duke bashkëpunuar me F për me bari tu shit.
Andaj kërkojmë nga gjykata që në këto forma të refuzoj kërkesëpadinë në tërësi.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës es H B nga fshati.
III Shpenzimet  e procedurës bien në barrë të buxhetit të kë saj gjykate.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditu rës.
Me ankesën e ushtruar nga paditësi, Gjykata Apelit e Kosovës në Prishtinë, me aktvendimin Ac.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesi i të paditurës deklaroi: “Qëndrojmë pranë përgjigjes në padi.
St post sectio nervus medianus dex et tendo m flexor prof.
III Secila pale i barte shpenzimet e veta proceduraleArsyetimi Paditesja ["A.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propozuesit ShS dhe ShS të dy nga fshati.
Mjetet e lëna në dorëzani i kthehen të akuzuarit ose të autorizuarit të tij.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgj ithshëm  Diviz ioni Civil Ac.
Prizren i cili përpos tjerash ka rrënuar dhe objektin e të paditurit ndërtuar pa leje.
Andaj,bazuar në të lartëcekurat gjykata e shpalli fajtor të akuzuarin M h.
Ky ka kërkuar që t’i jepet autorizimi gjeneral këtu në Kosovë.
Ndërkaq njësori kontestues është dërguar në qendrën e kalibrimit për shqyrtimin e saktësisë e matjes.
Pajtohem qe te caktohet eksperti gjë odet për daljen ne vend te ngjarjes.
I andehuri L është pajtu ar me fjalët e mbrojtësit të tij.
Th[n[ të vërtetën dokumente të identifikimit për tre personat tjerë nuk kemi kërkuar sepse M.
Ka shtuar se shtëpia që ësh të objekt kontesti është e J.
Vi sar Musa nga Ferizaj kundër të paditur it SH  nga fshati.
LIROHEN GA KUZA II        I kuzuari L.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, në kopje te mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Unë kam hapur edhe procedurë gjyqësore në gjykatë për pengim posedim.
G si dhe të akuzuarit N me mbrojtësin e tij me autorizim Av.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij akgjykimi.
Gjykatës i ka propozuar që prapësimin ta refuzojë si të pa bazë.
Nuk ka pasur kapacitete harduerike brenda njësisë së kësaj drejtorie për procesimin e kësaj prove.
Në bazë të Listës së pagave me num rin e të punësuarit EM.
Pas ankesës së ushtruar ndaj vendimit për kundërvajtjen doganore të Komisionit për Kundërvajtje Doganore .
Në padinë e parashtruar, është theksuar se paditësja me Univ ersitetin Ndërkombëtar në.
Të akuzuari t L  i është kthyer vetura Audi me targa.
Deklaron se edhe personi tjeter eshte i demtuar i ka nxit ta bëjë këtë.
Sh, e gjendjes së mirë ekonomike,shqiptare, shtetase e Republikës së Kosovēs.
Mbi këtë bazë gjykata ka vendosur si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Përgjigjja e tyre ka qenë sepse kanë qenë prezentë në Stacion të Autobusëve.
Me sa u tha më lartë u vendos si  në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në bazë të raportit specialistik të emergjencës të Spitalit Rajonal të Prizrenit “Prim.
Konstatimin e ekspertit mjeko ligjor e vërtetoi edhe eksperti i balis tikës prof.
E ëmtuara B per realizmin e kerkeses pasurore juridike, udhezohet ne kontest juridiko  civil.
Andaj nga arsyet e cekura me lart ë u vendos si ne dispozitiv te aktgjykimit.
Para se të zbulohet rasti me ka dërguar më shpesh kurse më vonë më rrallë.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi  Saraçi, në çështjen përmbarimore të kreditorit D.
Mbi kёtё bazё gjykata konform dispozitës se lartëcekur e përfundoi procedurën përmbarimore në këtë çështje.
Në seancën fillestar në prezencën e të akuzuarit R I nga.
Nga shkr esat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“S.
Andaj gjykata këtyre theksimeve ua dha besimin dhe vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se është tërhequr padia nuk lejohet ankimi’’.
I akuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
Nga foto dokumentacioni i bashkangjitur në shkresat e lëndës shi fet njehsori elektrik me.
Përm es kësaj ekspertize, gjykata vërtetoj faktin se parcela numër njësie.
Por njëkohësisht duhet të bëhet edhe regjistrimi ikësaj paluajtshmërie në librat e kadastrit.
M propozim për gjykatën që t’a refuzoj në tërësi kërkesëpadinë e paditëses.
Krahas padisë është parashtruar edhe propozim për caktimin e masës së përkohshme të sigurimit.
Që të gjithë e kishim detyrën për sigurimin e objektit (diskotekës).
Përgjigje në ankesë nuk ka pasur nga ana e palës padit ëse.
Përfaqësuesit e palëve ishin pajtuar me konstatimet e gjykatës nga vendi i ngjarjes.
B    ekspert për Mbrojtje dhe Siguri në Punë.
Flamur Dylhasi, nga të cilat vërtetohet se i dëmtuari ShT, ka pësuar lëndime trupore.
Po ashtu sjellja e paditësit brenda stafit dhe me dëshmitarin ka qenë e pakënaqshme.
KRPPja do të vendosë rregulla që e rregullojnë dorëzimin e këtyre njoftimeve.
I ituri A edhe pse cak nuk e ka pas R.
Za to vreme, tužilac je pretrpeo veliku materijaln u i nematerijalnu štetu.
Nuk e di  qysh eshte identifiku nga i dëmtuari, gjegjësisht në qfarë mënyre.
I ropozon gjykatës që të aprovoj pranimin e fajësisë lidhur me të mbrojturin e tij.
Pra se me dorëzua e kam njoftu A se vetura nuk është ne rregull.
Ai tha se e tërë kjo ka ndhdour brenda dhjetë minutave.
Из свега напред наведеног, одлучено је као у дис позитиву пресуде.
Nuk më kujtohet a kam qenë më herët tek kjo ndërmarrje për kontroll.
Kanë prerë dru më shumë sesa që kanë posed uar dokumentacion.
Një dakordim të tillë nuk e kundërshtoi edhe prokurori i shtetit.
Ankuesi pohon se ka qenë punëtor i NSH jer me datën e privatizimit.
Në pikën II ka vendosur: secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ndërkohë në vend të ngjarjes ka ardh mami i tij dhe i ka nda.
Mesme, student në degën e aktrimit, shqiptar, shtetas i R Maqedonis ë, me  personal.
Por me të ardhur M dhe E prapë mi kanë vendosur shiritat.
III dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohen në kontestin civil.
Nga sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi  Saraçi, në çështjen përmbarimore të propozuesit M.
Andaj i propozoj gjykatës që një prani m të tillë t’a aprovoj.
Pas përfundimit të shqyrtimit gjyqësor, palëve u është dhënë nga një kopje e procesverbalit.
Ankesa bëhet përme s kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
I demtuari N K, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Duke vepruar në mënyrën e lartcekur i akuzuari ka tejkaluar autorizimet e tij zyrtare.
Muhamet Halitaj psikiatër dhe deklaratat e të autorizuarës së palës paditëse.
Nga mendimi dhe konstatimi i ekspertit t ë komunikacionit rrugor Ing.
Në fakt kjo parashtresë në pikëpamje të kërkesave është e njëjtë me padinë.
Për më tepër parashtruesi ka dorëzuar vetëm kopjen e librezës së punës.
Paditësi kishte bërë kërkesa për menjanimin e rrezikut të dëmit vazhdimisht tek e paditura.
Dy ditë ka vepruar aktivisht dhe jo i vetëm për t’a analizuar planin e sulmit.
Të dëmtuarit p ër realizimin e k ërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest civil.
E aditura, Ministria e Punës dhe Mirëqenies Sociale, nuk ka dhënë përgjigje në padi.
Kundër shtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
A eshte hoxh dhe ka pas nje shtall te bagëtive ne fshatin.
Në këtë seancë paditësit dhe as avokati i tyr e nuk kanë marrë pjesë.
Kerkesa apo pretendimi eshte I asafatshem nga kufizimet kohore te aplikueshme.
Paditësja ka pësuar, Ndrydhje të unazave të qafës, ndrydhje gjoksi dhe barku.
Kanë nderhyre disa njerz ne treg që mos të ndodhë ndonje rrahje.
Prona nuk ka qenë e punuar, ka qenë e mbushur me bari.
Në padi është theksuar që të obligohet i padituri animet Sh nga fshati.
Të paditurit janë trashëgimtarë të të ndjerës A Q nga H.
A  nga Gllogoci, kundër debitorës K    D h.
Duke u bazuar edhe në sugjerimet e Gjykatës së Apelit Ac.
Me leximin e Regjistrit të pagave të lëshuar nga Ministria e Financave E.
Past aj më dërgoi edhe një foto duke ia lyer motrës floktë.
Në rast të këtillë gjykata vendosë me aktvendim kundër të cilit nuk lejohet ankim”.
Nga çka u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gj komuna Suharekë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
III Shpenzimet e procedu rës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
On je naglasio da je čuo da postoji posebna naknada za komandira stanice.
Ndërsa si rrethana rënduese gjykata ka vlerësuar faktin se veprën penale nën.
Paditësi i mitur nga aksidenti i komunikacionit ka pësuar lëndime të rënda trupore.
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është ushëzuar në kontest civil.
Nga të lartcekurat ë shtë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky aktvendim është vërtetuar nga Gjy kata e Apelit, me akt vend imin Ac.
Përgjigjeje “, akoma spo punon, unë e jam duke ndjetë, punën ne sipei.
Nga arsyet e cek ura më lartë është vendosur si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Jeton Berisha, ka paraqitur kërkesë për hudhje te aktakuzës dhe kundërshtimit të provave.
NN erishën nuk e kishte parë duke u sh oqëruar me NNin.
Nga shkresa e Drejtorisë për Urbanizim dhe Planifikim dhe Mbrojtje të Mjedisit ref.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare deklaroi: “Në tërësi pranë të gjitha deklarimeve.
Pas lokalit të tij ka qenë butiku me pronar J G pasuar nga Mobi shop”L.
K, për shkak të vërtetimit të pronësisë në bazë të parashkrimit fitues.
Pra, në rastin konkret kemi të bëjmë me vepër penale të vrasjes në tentativë.
Sikurse rezulton nga shkresat e lëndës   ndërmarrja shoqërore tani e paditur N h.
I emtuari I, per realizimin e kerkeses pasurore juridike eshte udhezuar ne kontest civil.
Juridike Vjollca Bytyqi, në çështjen panele ndaj të akuzuarit Q G nga fsh.
I është pronar i paluajtshmërive, edhe atë në pjesën ideale prej ½ në Pk.
III Ky Aktgjykim i zëvendëson pjesët e anuluara të vendimeve dhe ka karakter detyrues.
Ai nuk është kontradiktor me vetë veten dhe as arsyet e tij.
Gjykata vler ëson se  pasi konsumatori Nuhi (Hajriz) Tërmkolli, me  t ë konsumatorit.
Baza juridike në këtë çështje nuk ka qenë kontestuese por vetëm lartësia e kërkesëpadisë.
HUDHE aktakuza dhe PUSHOHET procedura penale kundë r të akuzuar it A nga.
S, lagjja P, komuna Kaçanik, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me  personal.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve të procedurës ka theksuar që të njëjtat i bartin paditësi.
KK rizren dhe e njëjta është e evidentuar në librat e intabulimit të kësaj gjykate.
III PËRFUNDOHET jesërisht procedura përmbarimore e kreditorit Kompania Rajonale e Mbeturinave “P.
U ërtetua në tërësi se të akuzuarit veprën penale e kanë kryer me dashje.
Nga leximi i certifikatës së lindjes për F C me  të ref.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditësve me parashtresë të veçan të e ka tërhequr padinë.
Andaj pa dyshim rrjedh se në veprimet e të pandehurit A nga fsh.
E ëmtuara S Sh për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me rasti n e marrjes së vendimit mbi dënimin ndaj të akuzuarës L.
Puna e montator ëve ka shkuar me zëvendësim të një ri tjetrit.
Ndaj të akuzuarit R  me ditën e sotme ndërpritet paraburgimi.
Për shitjen e këtyre aseteve unë jam në dijeni se nuk është shpall ankand publik.
Kundërs htimi i dorëzohet kësaj Gjykate për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Ankesë e as p ërgjigje në ankesë nuk është paraqitur nga ana e paditësit.
B  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
G K, dhe pa prezencën e Prokurorit të Shteti t Ali Uka.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja me kontratë të punës.
Nëse nuk do ta kishin kryer sebashku veprën penale për të cilën akuzohën.
Shpenzimet e procedurës mbesin ne barre te mjeteve buxhetore te KGJK se.
Nga të lartëcekurat është vendosur si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Prindërit biologjik janë kujdesur për paditësin, për edukimin, kujdesin, shkollimin d he mirëqenien e tij.
Të dielave  kanë punuar mirëpo tash nuk punohet për shkak të obligimeve kom unale.
III Në rast të paraqitjes së ankesës kundër këtij aktvendimi OBLIGOHET debitori Sh Sh nga.
Me paragrafin II, ka vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti a snjë rrethanë.
Ky aktvendim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjidhjen përfundimtare të padisë.
Duke u bazuar në këto pretendime, mbrojtja ka propozuar si më lartë.
LLC, me seli n ë Gjakov ë, për rishqyrtimin e vendimit R.
Ajo i është vërsulur të dëmtuarës me fjalë fyese dhe banale.
Këtë fakt e ka pohuar vetë i padituri i dytë në seancë gjyqësore.
Komu na e Shtimës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Sa i përket kërkesës pasurore juridike do ta realizojnë në kont est civil.
Nga aktvendimi i Qendres per pune sociale te lëshuar ne G.
Substanca narkotike e llojit marihuanë me peshë neto katërmbëdhjetë gram konfiskohet.
TOR bron privatësinë e përdoruesit por nuk mund të fshihet fakt i nëse është përdorë.
Përfundimisht ka kërkuar që gjykata të nxjerr aktgjykim lirues për të akuzuarin.
Ankesa i paraqitet Gjykates së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
SH K me seli në Magjistralen Prishtin ë   Ferizaj.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në bazë të listës së specifikuar të shpenzimeve.
I andehuri A, ka deklaruar se pajtohet që të veçohet procedura penale.
I andehuri ka deklaruar se i ka kuptu ar udhëzimet për të drejtat e tija.
Ankesa i paraqitet gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet nëpërmes kësaj gjykate.
I kuzuari D, në fjalën përfundimtare ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Gjatë kësaj kohe, nuk kan ë paguar qira, ndërsa nuk e ka parë S.
III Shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Në bazë të vërtetimit të Shoqatës së Transportit është vërtetuar lartësia e çmimit të biletës.
E aditura nuk ka respektuar nenin gjashtëdhjetë e pesë të LKA së.
Jagodinka M njegova sestra, i da joj u skladu sa zakonom pripada određeni deo.
Baza juridike e kërkesëpadisë së paditëses buron nga Kontrata Kolektive Sektoriale.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se propozuesi H P nga fshati.
Ndihma e huaj ka qenë e domosdoshme në periudhë prej njëzet e një ditë.
Gjithashtu, edhe familja H ka humbur djalin e saj, në moshën e rinisë.
Gjykata për trashëgimtar nuk i shpalli H V ga fshati K.
Lënda për të akuzuarin H D ka marr numër të ri.
Konfiskohen në mënyrë të përhershme, pushka e gjuetisë, e markës zastava, me numër serik.
Kundër këtij aktgjykimi përfaqësu esit e ndërgjyqësve, kanë paraqitur nga një ankesë.
L, i cili përfaqësohet sipas autorizimit N T, avokate nga Prishtina, Rruga.
Dhe po ashtu deklaron se ka shkuar e mrama dhe e ka parë E aty.
Kjo situatë rregullohet edhe me dispozita ligjore nga marrëdhëniet e detyrimeve.
Këtyre theksimeve gjykata u’a dha besimin dhe vendosi si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Provë: Video incizimi nga vendi i ngjarjes, dëshmia e dëshmitarit Zenel Hashan.
Millosheve ka ndodhur nji aksident komunikacioni ku eshte I erfshire nji automjet ne levizje.
Për kundër faktit janë përmbushur të gjitha pre stacionet të parapara me kontrate.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesën pasuroro  juridike udhëzohet ne kontest civil.
Prandaj gjykatës i kanë propozuar që të refuzohet padia kërkesëpadia e saj.
VI ka përpiluar ekspertizën dhe ka konstatuar këtë gjendje: “Bazuar ne certifikatën.
Se i pandehuri S ka dashur ta privojë nga jeta të dëmtuarin V.
Ankesa bëhet përmes  kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
M H andaj gjykatë vendosi që të caktoj shumën si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas çertifikatës vërtetohet se V dhe N është i njejti person.
Nga çka ku tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Drejtuesi (kundërvajtësi) nuk posedonte patentën shofer e as regjistrim të kamionit.
I ëmtuari D SH për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Kërcënimet e cekura kanë qenë të dëgjueshme për të gjithë pjesëmarrësit ne procedurë.
Gjithashtu i njejti i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
D K, e ka mbështetur në tërësi fjalën hyrëse të Prokurores së Shtetit.
Kamata ligjore u kërkua nga dita e marrjes së aktgjykimit e deri në pagesën përfundimtare.
I adi turi (kundërshtari i sigurimit), nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë.
Paditësi B M është pronar edhe i pjesës së ngastrës kadastrale.
Kjo kontrat ë e pa vërtetuar ishte nënshkruar nga shitësi dhe blerësit si palë kontraktuese.
H, paraardhësi i tij apo vet i padituri dhe babai i tij.
Ky aktvendim behet i plotfuqishëm menjëherë dhe ankesa nuk e ndalon ekzekutimin.
Kundër këtij aktgjykimi, përfaqësuesit e ndërgjyqësve brenda afatit ligjor kan ë paraqitur ankesë.
Në bazë të leximit në ekspertizën e ekspertit gjyqësor i elektroteknikës M j.
II EFUZOHET si e pa bazuar kerkesa e paditësit NTP ’.
Asnjë nga provat e administruara në shqyrtimin gjyqësorë nuk e vërtetonin fajësinë e të akuzuarit.
Nga leximi i Kontrata mbi marrëdhënien e punës me numër amzë.
E a pranuar se me L kan qen njëherë në Prishtinë për të pirë kafe.
Ai ka pretenduar se faturat lëndore janë pjesërisht të besueshme, pasi kanë të meta.
Propozim për vazhdimin e masës se paraburgimit nga ana e Prokurorisë se shtetit nuk kemi.
Z, ku edhe jeton, nga i ati M, me  unik DFE.
E Q Të cilën në shqyrtim gjyqësor e ka prezantuar eksperti Prof.
II Të pandehurit A D dënim me bu rgim në kohëzgjatje prej tetë (.
Me tutje e njëjta ka deklaruar se e dëmtuara që nga lindja e djalit U.
Në këtë drejtim gjykata e shkallës së pare kishte administruar këto provat materiale si: vendimi.
Ankesa bëhet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Nga arsye t e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Avdi Ahmeti nga P, dhe të paditurit I G nga P lagja ".
Njëherit gjykata e shkallës së parë, drejtë ka gjykuar edhe shumat për dëmin material.
IV E ëmtuara KEDS për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe t në kontest civil.
Ai theksoi se nuk kishte pasur qasje në llogaritë e kompanisë.
Andaj, edhe është vendosur sikurse n ë dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Ky fakt nuk ka mund të vërtetohet as nga deklaratat e dëshmitarëve R K nga.
Me asnjërën, nga provat nuk dëshmohet lidhshmëria e të akuzuarit me veprën penale.
I ëmtuari R,, për kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Gjykata rikujton se i akuzuari nuk kishte leje e as autorizim për posedimin e thikës.
Palët aktgjykimin e Gjykatës së Apelit do ta marrin përmes gjykatës së shkallës së parë.
I adituri në këtë çështje juridiko   kontestimore, nuk ka paraqitë përgjigje në padi.
Na kraju predložio sudu da  za optuženu A V B donese oslo bađajuću presudu.
Këto dy fshatra nuk kanë qenë të parapara për ndriqim të plotë.
Stoga tražimo od Suda, da se tužbeni zahtev tužioca smatra kao neosnovanim.
Per realizimin e kerkeses pasurore  juridike pala e dëmtuar udhëzohet ne kontest civil.
Përgjigje në ankesën e të paditurës nuk ka us htruar i autorizuari i paditësve.
Me propozim për gjykatën që t’a refuzoj në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
Lexohet përgjigjja ne padi e dhëne nga i autorizuari i Av.
Gjykatës i ka propozuar që ta refuzoj si të pa bazuar padinë dhe kërkesëpadinë.
Po ashtu dëshmia e tij pjesërisht është kundërthënës edhe me dëshmitë e dëshmitareve te tjerë.
Ndersa nga ana tjeter është e zbuluar,menyra të qethurit e zbulon ne ters.
Lidhur me këtë çështje, dëshmitari A M nga fshati M, k.
Se, e pandehur a, prej datës së pavërtetuar e deri me datë.
Me listën e pagës vërtetohet se ka njëzet e nëntë vite përvojë pune.
Lëndimi i tij vërtetohet edhe na ekspertiza mjeko ligjore e Ekspertit Flamur Blakaj.
Me vendimin e organit të shkallës së dytë, MPMS së TEIP së me prot.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës lëshaur nga SHML jimanzi “Zenel Hajdini” në Gjilan me.
Kur ka dal te dera e ka pare nje person tu ec si shpejt.
Duke shtuar se këto prona  parcela gjenden në fshatin Pataçan të Epërm, Komuna Rahovec.
Pneumonia lobare purulente, q ë ka ardhur si pasoj ë e; b.
I ëmtuari ShD për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Përgjigjet e paditësve me anë të një urdhëri të gjykatës ju dorëzuan të paditura ve.
Kur pyetet se ne pjesën e trekëndëshit qe është ne ngastrën.
Komuna e Prizrenit në vendin e punës arsimtar i edukatës fizike.
Naim Rudari, si prove materiale është administruar f ormulari nga sistemi për menaxhimin e kufijeve.
Si shkak i fatkeqësisë ishte goditja me çekan e gishtit të do rëssë majtë.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me goje në procesverbal të gjykatës.
Nga Vëretimi për ditëtë e pranisë në punë i lëshu ar nga SHFMU.
E  nga Prizreni, kundër të paditurve S  nga fshati.
Andaj, gjykatës i propozojë që të njëjtën të e aprovojë në tërësi si të themeltë.
N, i caktu ar sipas autorizimit, si dhe e dëmtuara E.
D  e informon gjykatën se e tërheqë padinë në këtë çështje juridike.
Paditësi nuk ka pasur dhimbje fizike të itensitetit posaçërisht të rëndë.
Në ketë rast nuk ishte kontestues fakti se njehsori i energjisë elektirke, ne kompanin.
Gjykata me shikmin n ë Konstatimin e ditëve të punës,  ref.
Arbër Kolgeci, të refuzohen si të pabazuar a, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Se i akuzuari nuk ka pasur asnjë lloj dobie është fakt i pa kontestueshëm.
E jëjta ka deklaruar se nuk i bashkëngjitëm ndjekjes penale mirëpo kërkoj kompensim demi.
Pas këtij rasti nuk kemi pasur asnjë mosmarrëveshje në mes veti.
Refuzohet pjesa e kërkesëpadisë së paditësit S Sh përtej shumave të gjykuara.
Tutje në ankesë paditësi kërkon që ai të jetë prezent në Gjykatë.
Ky konstatim e bon aktgjykimin të pa qëndrueshëm dhe të pa kuptueshëm.
Gjykata konstaton se vendimi preliminar i kontestuar me padi, nuk përmban arsye për faktet vendimtare.
Në rastin konkret konsiderojmë se janë bërë shkelje nga neni pesë parag.
Distrikti në Gjilan i ka shkaktuar dëm material në shumë prej rreth.
Për shkak të kësaj kundërvajtje policia i ka shqiptuar vozitësit K G iketën me.
Ndërsa, rrethana veçanërisht rënduese gjykata për rastin konkret penal nuk gjeti.
Në këtë mënyrë i pandehuri të pandehurit nuk veprojnë në pajtim me detyrën zyrtare.
Ndërsa familja e tij kishte udhëtuar me aeroplan nga P për në S.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se është tërhequr padia nuk l ejohet ankimi.
VI Ky urdhër do të zgjat dymbëdhjetë muaj, nga dita e lëshimit të tij.
M T Gjykata e shkallës së parë ka konstatuar se ngastra.
II DETYROHEN të paditurit N  dhe SH  që paditëses “A.
Činjenica iz odbrane optuženog H  da je bio u kući u selu.
Gjyqtari i vetëm gjykues pasi shqyrtoi provat që janë bashkangjitur aktakuzës respektivisht procesverbali  numri.
Kjo ka nënkuptuar se nuk ka qenë e mundur të sfidohet vendimi për këto L.
Andaj konsiderojmë që një dënim minimal me gjobë do të arrinte mjaftueshëm qëllimin e dënimit.
Urdhri, i cekur si më lartë, është tentuar ti dorëzohet ankuesit, dy herë.
I jëjti ka theksuar se figura e kësaj vepre penale përbëhet nga disa elemente esenciale.
Më pas kam shkuar në K N dhe e kam informuar inspekcionin.
Ankuesi i ka bashkangjitur ankesës një listë të punëtorëve të cilët marrin asistencë sociale.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, pë r Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Andaj, gjykata vendosi si në pikën II ë dispoz itivit të këtij aktgjykimi.
Paditësit F S ⌲Në emër të shtesave për k ualifikim shumën prej……….
Ndërtimi i tillë i dispozitivit të akuzës në të gjitha dimensionet është i paqartë.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ka ushtruar ankesë e paditura Kompania e Sigurimeve "S.
Tutje ka theksuar se pronar i banesës ka qenë F për zh.
Prokurorja e shtet it deklaron se nuk ka pas vërejtje në dëshminë e dëshmitarit.
Rehabilitimi klimaterik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej shtatë ditë.
M, student, i pa martuar, i gjendjes se dobët ekonomikë shqiptar shtetasi R te Kosoves.
Prandaj, në këtë rast gjen zbatim neni dyzet e tre para.
Ankesa dorëzo het përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Nga shikimi në Ko ntratën e lidhur në mes të D D.
Koha e mbajtur në burg nuk llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi.
Ndaj këtij vendimi paditësi ka ushtruar ankesë të cilën e paditura me vendimin.
Përgjigje n ë ankesë nuk ka ushtruar i padituri SH, nga Prishtina.
Pr andaj, nëse do t`i ngarkoheshin shpenzimet do të rrezikohej gjendja materiale e të akuzuares.
Aksidenti i komunikacionit është shkaktuar me fajin e vozitësit të automjet it me targa “[.
Në pjesën e dytë ka vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta.
I ropozoj gjykatës që të pandehurin ta shpall fajtor dhe ta dënoj konform ligjit.
Gjyqtari referues e referoj çështjen penale pranë të pranishmeve në seancë.
II Pjesë përbërëse e këtij aktvendimi është marrëveshja e n dërmjetësimit Nd.
Andaj nga ankuesi është kërkuar q ë të parashtrojë kop jen e nënshkruar të ankesës.
Përmbajtja e fajllit është url link adresë për programin P  f.
Nga video incizimet e nxjerra nga kamerat e sigurisë së lokalit “ A.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këti j aktgjykimi.
Unë e kam thi Rrur dja lin dhe ai ka qenë në.
II I kuzuari L Z, me datë dhe vend të njëjtë si në dispozitivin.
Prokurori I htetit eshte dakorduar me pranimin e fajesise se te pandehurit.
Shpenzimet e procedurës për këtë pikë të aktakuzës mbesin barrë e mjeteve buxhetore.
Urdhërohet policia e Kosovës që armët e konfiskuar t`i shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Kjo për faktin se në këtë rast duhet të zbatohet neni gjashtëdhjetë e shtatë parag.
Andaj sipas sqarimeve te dhëna kriteret te lartecekur dhe shënimeve sqaruese te nënndarjeve [.
G, shkojnë te Stacioni i autobusëve ne Gjakovë, ku fillimisht takoh en me.
AKP ërgjigjes në mbrojte i ka bashkangjitur Vendimin e AL së.
Me shikimin në raportin e ekspertizës së Agjensionit Kosovar të Forenzikës AKF.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar ashtu siç janë specifikuar në parashtresën për fjalën përfundimtare.
Ankuesja mbi këtë bazë nuk ngarkohet me ndonjë takes gjyqësore për procedurën ankimore.
Në kohën e ndërtimit të murit i padituri nuk e kishte kundërshtuar fare.
Gjykata, nga arsyet e cekura si më lartë, vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Komuna e Prizren it si mësimdhënës dhe ku vazhdon të punoj.
Nuk është gjetur me asnjë mjet mbrojtës si doreza apo kaska për kokë.
Është obliguar Shërbimi Sprovues i Kosovës   Njësia Regjionale në P.
II Secila palë paraprakisht i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nga raporti i aks identit të Policis ë së Kosov ës, me  të rastit.
Ne aksid ent kishte dëme materiale ne automjetin e pales demtuar në këtë aksident.
Po ashtu në cilësinë e palës së dëmtuar parashtrojmë kërkesë pasurore juridike.
E ëmtuara L  nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Rikthimi i tyre është bërë nga hapësira e paalokuar, e diskut (ang.
Prandaj sipas të paditurës, në këtë rast nuk mund të kërkohet kompensimi.
Kam dhënë edhe një deklaratë në Prokurori pran ë se cilës mbetem.
Dëshminë e tij në shqyrtimin gjyqësor e ka dhënë edhe dëshmitari R l.
Dhe në këtë drejtim nuk ka ndonjë lëshim siç pretendon e paditura.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy Shpenzimet e procedures i ka kerkuar sipas TAOK es.
Andaj, nga këto arsye gjykata vendosi s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga se u th eksua më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Po ashtu i ka propozuar gjykatës që arma e përdorur ditën kritike të konfiskohet.
Ankesa i drejtohet Gjykatës se Apelit ne Prishtinë përmes kësaj gjykate.
R për dënim më të butë, nuk janë të ba zuara.
E ëmtuara D, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Paditësit K P ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Me kërkesën dhe pëlqimin e të akuzuarit konform nenit dyzet e shtatë të KPRK së.
Unë në fqinjë nuk marrë asgjë, mirëpo më larg ma rrë sende.
Mi ja ka ngjit për gjyksi  rroba dhe e ka sha.
Tutje ka shtuar se i njëjti është shfrytëzues i ndihmës sociale.
Ndihma e e personit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej pesë ditë.
Të dëmtuarit, nuk iu bashkëngjitën ndjekjes penale dhe nuk parashtruan kërkesë pasurore juridi ke.
III VËRTETOHET se paditësi S është pronar i vetëm i paluajtshmërive, edhe atë:  Pk.
Asnjë provë e administruar në shqyrtimin gjyqësor nuk e ka argumentuar pretendimin e prokurorisë.
Paditësi ka dorëzuar provat materiale dhe është vërtetuar se prona është e paditësit.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kë rkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Për shkak se ekzistojnë rrethana tjera të cilat e pengojnë ndjekjen penale.
Shpenzimet e procedurës penale bien në bare të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Këto fakte dëshmohen në mënyre identike edhe nga i pandehuri, por edhe nga dëshmitaret.
Prandaj kjo gjykatë aprovoi kërkesëpadinë si në dispozitiv të aktgjykimit të atakuar me ankesë.
E ëmtuara N R nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Gjykata vendimin mbi shpenzimet e procedurës e mbështeti në nen it.
Prandaj nga këto arsye gjykata dëshmisë se tij nuk ia fali besimin.
Gjithashtu, gjykata e faktik drejtë ka zbatua dispozitën e nenit gjashtëmbëdhjetë parg.
Gjykata ia mundëson të akuzuarit të paguajë gjobën në tri këste.
Gjykata gjeti se dokumenti përmbarimor   vendimi i dhënë në procedurën administrative  Ref.
Kërkoj nga gjykata që të njëjtin ta shpallë fa jtor, ta dënojë sipas ligjit.
Komuna e Gjilanit e paraqitur ndaj të padi turës Komuna e Gjilanit.
Dëshmitari po ashtu ka theksuar se nuk e di arsyen pse ka shkuar në vendngjarje.
Si të tillë gjykata i fali besimin kësaj prove si provë në favor të akuzuarit.
Neredime e ulët, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzo het në konstest civil.
Udhëzohet e dëmtuara N A që kërkesën pasuro juridike ta realizoj ne kontest civil.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dh e gjykatën.
Ndërsa në pjesën kontesuese s ipas paditesit ne pjesen jugore te ngas.
Parashtresës i është bashkangjitur:   Kopja e Certifikatës së vdekjes për ankuesin.
Këto familje në mes veti janë pajtuar dhe se tani nuk kanë asgjë të keqe.
Përfaqësuesi i përkohshëm i të paditurve nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Palët kanë mbetur tërësisht pranë pretendimeve të dhëna gjatë  procedurës me shkrim.
Sudija pojedinac je takodje konstantovao da se ovom kaznom moţe postiči svrha kaţnjavanja iz čl.
Prandaj nga të lartcekurat më lartë gjykata vendosi sin ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Personi përgjegjës i të pandehurit   personit juridik SH K “P O Sll.
Ka shtuar se paditësi pasi është larguar nga puna e ka kryer shkollën e mesme.
I kuzuari në seancen fillesta re e ka pranuar fajsien sipas dispozitave të aktakuzes.
Të pandehurin E, me dënim me kusht me të cilin i vërtetohet dënimi me burgim.
Më pas, padi tësja ka parashtruar padi në këtë gjykatë, duke kundërshtuar ligjshmërinë e tij.
III DETYROHET e paditura Komuna e Vitisë t`ia kompensojë paditëses K.
Nga shkresat e l ëndës rezulton se kreditor es A nga fshati.
I ëmtuari mund të ushtroj ankesë vetëm sa i përket Vendimit për sankcionit penal.
Pagesa mund të mos bëhet patjetër n ë formën e transferit të parave.
Shaban Jahaj, tëcaktuar sipas detyrës zyrtare dhe përkthyesi t të Gjykates, Zenel Fetahaj.
Nga diploma e mast erit lëshuar nga Universiteti i Prishtinës “H P Prishtinë, me.
Më tutje deklaron se këta të dy për vetura folshin përmes saj.
Këtë emër për herë të  parë e kamë dëgjuar në seancat gjyqësore.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestim ore.
Konstatimin e ekspertit mjeko ligjor e vërtetoi edhe eksperti i balistikës prof.
Nga sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
E, njashtu edhe prokurori i shtetit është tërhequr nga ndjekja penale.
Nga arsyet e larte përmendura është vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu dëshmia e këtij dëshmitari është shumë kontradiktore dhe jo e besueshme.
Njëjtë ka dëshmuar se n ë atë pjesë nuk kishte ujë.
III Ky aktvendim do ta zëvendësoj kontratën për shitblerjen e banesës.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Nga ana subjektive, ekzistenca e kësaj vepre penale lidhet me dashjen si formë fajësie.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
Në pikën dy të dispozitivit, është detyruar e paditura Korporata Energjetike e Kosovës Sha.
Në fjalën përfundimtare, ka kërkuar nga gjykata që të lirohet nga akuza në rastin konkret.
II Procedura do të vazhdohet pas propozimit nga trashëgimtarët të paditësit.
Andaj ai pretendon se kjo kërkesë e ka ndalur parashkrimin e kërkesës.
Për vazhdim in e kontratës duhet vullneti i të dy palëve.
Andaj dëshmisë së këtij dëshmitari gjykata i shprehu besimin e plotë.
S H nga Prizreni dhe të dëmtuarit Milazim Bislim Gashi nga fsh.
Parcela kontestuese ësht ë me kulturë kullos dhe L atë e kosit rregullisë.
Janë të punësuar në sektorin e arsimit në SH M “Rilindja” në fsh.
Juridike F Kabashi, nē lē nden penale kundër të akuzuarit Sh H B nga fsh.
Agjencia pohon se për këtë NSH KP ja ende nuk e ka shpallur listën fillestare.
Gjithashtu provë tjetër është bashkangjitur edhe aktgjykimi      të datës.
Nga palët nuk ka qenë kontestuese që automjeti i dëmtuar duhet të riparohet.
Pas veitetimit te Pajtimit Gjyqesor Gjykates nga nje kopje i dorezohet ndergyjqes ve.
Provat dhe faktet e paraqitura nga paditësit, nuk janë kontestuar nga e paditura.
Edhe ky e dhe Oi kanë deshtë me vizitu A të ditë.
Përkujdesja e per sonit tjetër ka qenë e nevojshëm në kohëzgjatje prej pesëmbëdhjetë ditë.
Nga kontrata e punës për paditësen S P me numër të prot.
Gjykatës i propozojë që padinë dhe kërkesën e precizuar të saj, t’a aprovojë në tërësi.
Ilmi Qorri i optuženi F  sa svojim braniocem određenim po službenoj dužnosti adv.
I adituri në përgjigje në padi dhe theksimet gjatë seancave, e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
B Komuna Suharekë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
III Urdhërohet Drejtoria për Gjeodezi Pron ë dhe Kadastër, Komuna M.
Paditësi nuk ka ofruar prova të mjaftueshme për ta vërtetuar të drejtën e pronësisë.
Qëllimi i tije kishte qenë vetëm për tu shërb ye e jo për ta përvetësua.
Dëm material:    për ndihmë të personit të tretë.
Ovo pravo mu pripada na osnovu važe ćih odredbi, gde ispunjava zakonske kriterijume.
Por, nuk shpjegohet në asnjë mënyrë veprimi inkriminues i të akuzuarit M.
N, nga Prizreni, të akuzuarin e dytë personin përgjegjës F h.
Ne kohen kur e kam bere këtë vepër penale kam qene nën ndikimin e narkotikeve.
Komuna e Gjakovës, si mësimdhënës i lëndës Histori   Gjeografi   Ed.
Unë në transaksionin e fundit që e kam pasur me këtu të akuzuarin D.
Nga arsyet e theksuara më lart ë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Në këtë rast paditësi t nuk kanë parashtruar kërkesë p ër kompensim pranë të paditurës.
Pala padit ëse nuk ka parashtruar p ërgjigjie n ë revizion.
Prona te cilën e kam blerë nga F është afërsisht pesëdhjetë metra.
Unazën në fjalë unë asnjëherë nuk e kam kap në dorë.
ZK rizren në fillim janë evidentuar në emër të P h.
Valon Hyseni të cilit ka në gjetur se lëndimet janë të natyrës së rënd trupore.
Ku e me ketë raste e njoft oj te pandehurit me te drejtat e tij.
Gjykata lidhur me shpenzimet e procedurës vendosi konform nenit gjashtëdhjetë e katër të LK së.
I kuzuari ne fjalen e tije perfundimtare deklaron se pajtohet me fjalen perfundimtare te p.
Andaj gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Në rinumërim që është konstatua se gjëja ka pas manipulim, ne nuk kemi qenë prezent.
Ibrahim Rugova ”, në Obiliq, në vendin e punës si mësimdhënëse.
Stoga je umišljaj optuženog za ovakvo postupanje sud ocenio kao otežavaju ću okolnost.
IV Ndërsa pala e dëmtuar për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet gjy qësore nuk i ka kërkuar, njëherit heqë dorë nga e drejta e ankesës.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit [“K.
Me aktgjykimin e Gjykatës se Apelit të Kosovës në Prishtinë, me shenjën Ac.
Andaj gjyakta, n ga gjitha arsyet vendos i si në dispozitiv.
Me ç’rast e paditura ka konstatuar shkelje te nenit trembëdhjetë parag.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpa dinë e paditësit.
Kërkoj nga gjykata që kontaktet me fëmiun e mitur t’i vendos me Akgjykim.
Shpenzimet e procedurës, i ka kërkuar, të theksuara si më lartë.
Paditësi  ndërhyrësi kryesor M, është pronar i pjes ës së ngastr ës.
Oborri shtëpisë së T h me token kontestuese jan ë në kufi.
I kuzuari A, ka deklaruar se e pranon faj ësinë në tërësi si në aktakuzë.
Aktgjykimi merr formën e prer ditën e marrjës së të njëjtit.
E aditura n uk ka paraqitur përgjigje në ankesën e paditësit.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare deklaroi: “Mbesim pranë deklarimeve të deri tanishme”.
Policia prokuroria dhe gjykata nuk e ka marr asnjëherë në pytje d ëshmitarin M.
K erizaj, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga sa u tha u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjatë vendosjes se prangave andej telit është dëgjuar një gjuajtje e armës.
Parashtruesi nuk ka legjitimitet aktiv për të pretenduar të hyra nga qiraja.
Për paditësin J Z Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Në momentin e lidhjes së marrë veshjes në mes të D.
Të akuzuarit i është konfiskuar arma   pushka automatike e tipit.
Substanca narkotike e llojit marihuanë me peshë neto dyzet e shtatë gram konfiskohet.
Prandaj ka konsideruar se të njëjtat shërbime të ujit të shfrytëzuara konsumatori duhet ti paguaj.
Shton se një koleg e ka thirre pronarin dhe i njëjti nuk ka ardh.
Shpenzi met e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kundër këtij aktgjykimi i autorizuari i të paditurve ka ushtruar ankesë.
Sipas ankuesit kërkesa nuk është e parashkruar ashtu si ç pretendon e paditura.
Në pytjen se a kan pas shenje identifikuese traktorët është përgjigjur nuk me kujtohet.
Nga s e u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga deklarata e të pandehurit R (Halil) Gj, e dhënë në Polici me datë.
Pas skadimit të afatit të kontratës kol ektive, lidhet kontrate e re.
Gjykata e shkallës së parë pas administrimit të provave, nga kontrata që mban shenjën.
Aty ka qenë edhe djali i saj në moshën tre vjeçare.
Sa i përket konfiskimi t të përhershëm dhe asgjësimit të sendit  mallit.
Kësisoj paditësit kërkojnë të realizojnë kërkesat e tyre periodike tre vjeçare.
Gjykata lidhur me pretendimet e mbrojtësit të akuzuarit K K v.
Nga kontrata e lartcekur shihet se emri i punëdhënësit është “ U.
Nocioni i arondimit është kompletimi i posedimit me qellim të shfrytëzimit racional të tokës.
Florent Latifaj, për një dënim me të butë nuk janë të bazuara.
Ferizaj; M  nga Kaçaniku; Y   SH ga fshati.
GJYKATA OMERCIALE KOSOV S Dhomat e shkallës së dytë  katër Kom.
Veštaci su po obavl jenom veštačenju dostavili prvostepenom sudu svoj nalaz i mišljenje.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj g jykate.
Nga të lartëcekurat u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Shpetim Sadiku nga L, kundër të paditur ës Kompania private “ D “ Shp.
Obligohet e paditura Doganës së Kosovës në Prishtinë, që paditësit “M.
G Z sipas autorizimit, në të njëjtën ditë mori dhe shpalli publikisht, ndërsa me datë.
Stoga je sud usled nedostatka pasivne legitimacije tuženog odbio tužbeni zahtev tužioca kao neosnovan.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
REFUZOHET hqiptimi i dënimit plotësues dëbim i të huajit nga territori i Republikës së Kosovës.
Jemi duke pritur reagimin e tyre”(citat nga diskutimi i  Q ne ketë mbledhje).
Shpenzimet e procedurës penale kanë renë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Pra vullneti me të meta ekziston, kur kontrata është lidhur nën kërcënim, lajthim ose mashtrim.
S, që të dyja nga Gjakova, të cilat i përfaqëson i autorizuari.
Ne, unë dhe i akuzuari F, nuk jemi asgjë në mes veti.
I andehuri ne mbrojtjen e tijë gjatë rigjykimit të mbajtur me datë.
Ankesa dorëzohet përm es kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Nga i akuzuari B: veturë e tipit Mercedes ngjyrë e bardhë me targa.
P për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civilë.
Paditësi ka prezantuar para gjykatës provat mate riale si Statutin e Kompanisë [T.
Arber Fazliu nga Prishtina, bulevardi “ Deshmorët e Kombit” Ulpian, kundër debitorit SHPK “B.
Gjykata Supreme e Kosovës vëren se me aktgjykimin e Gjykatës së Qarkut Ca.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit ne Prishtine përmes kësaj Gjykate.
I a kundërshtuar raportet e ekspertizave të punuara në këtë çështje kontestimore.
Ndërmarjes Tregtare “Sredaqka Zhupa” në Sredskë, po ashtu në posedim, pronësi dhe shfrytëzim të lirë.
Iako očigledno nije podneo prigovor o zastarelosti, on se pozvao na zastarelost.
Andaj kërkoi edhe një herë që padia dhe kërkesëpadia e paditësit të refuzohet.
Nga ekspertiza e ekspertit të gjeodezisë është vërtetuar se njësia kadastrale.
Deklaroi se i bashkangjitëm fjalës përfundimtare të prokurorit, ndërsa nuk parashtroi kërkesë pasurore juridike.
Në vazhdim në pyetjet e parashtruar nga i mbrojturi i të pandehurit Av.
Gjykata konstatoj se i pan dehuri pranon fajësinë ne mënyrë vullnetare, pa presion nga askush.
I andehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar se pajtohem me fjalën e mbrojtësit tim.
Nga vёrtetimi i ditёve tё pranisё nё punё tё paditёsit me  tё prot.
Nga prova Fletëparaqitje për ndërrimin e pronarëve   aksionarëve për “ P.
A ja sam u to vreme u svojstvu njegovog zastupnika bio potpisnik ugovora.
Provat materiale siç janë:  Kallëzimi pe nal i KEDS, me.
Në këtë parashtresë nuk e ka saktësuar lartësinë e kërkesës për paga.
E aditura nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e padit ësit.
Mungesa e të kësaj në këtë drejtim paraqet shkelje esenciale të dispozitave te LPK së.
Arsyetimi ligjor  Propozimi për caktimin e masës së sigurimit nuk ka bazë juridike.
Deshmitari NjL,peveq tjerash, deklaroi se kur eshte bere Pazar oborri a ne L.
Në bazë të kontratës mbi shitblerjën e paluajtshmërisë e evidentuar me shifren.
Arsyetimi nuk përmban arsyet për faktet vendimtare të provuara me prova të cilat mungojnë.
I ëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civilë.
Për shkak se, prokurori i shtetit ka heq dor nga akuza.
Pas kësaj ka dalë jashtë dhe është nisur prej shtëpisë së H.
Komuna e Gjilanit, e paraqitur kundër të paditurit E, nga fshati.
P lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Nga kundërshtimi kund ër aplikacionit p ër regjistrimin e mark ës tregtare “R.
Gjykata duke u bazuar në Ekspertizën grafologjike nga ana e AKF së me.
Ndërsa ka vërtetuar vendimin e Organit të shkallës së parë të Inspektoratit të Punës,.
Juridike, Azize Rama, në qështjen penale të të akuzuarit S  nga fshati.
Është d etyruar e paditu ra Posta e Kosov ës   PK,sh.
Nga arsyet e cekura u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Vendimi mbi shpenzimet procedurale është marrë konform nenit katër pesëdhjetë të LPK së.
Nuk e ka kërkuar shpërblimin për shpenzimet procedurale lidhur me paraqitjen e Prapësimit.
Nuk i kujtohet sa ka qenë ora kur ke dal në rrugë.
Z ka ushtruar padi, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ‘’I.
Kemajl Ademi, dhe të akuzuarit XH  me mbrojtësin me autorizim Av.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditëses posedojnë licenca.
Kjo banesë iu ka ndarë ShP ë bazë të vendimit të viti.
E ëmtuar a Jordanka Gjorgjeviç, për realizimin e kërkesës pasuroro jurdike udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Suharekës, i cili përfaqësohet përmes të autorizuarit të tij Av.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Thelbi qendron ne funksionin themelor te markes  identifikimit te origjines se produktit apo sherbimit.
Po ashtu do të ndryshonte edhe forma e siguresave pasi që kanë përmbajtje plastike.
Gjykata në cilësinë e dëshmitares ka dëgjuar p aditësen S P, nga.
GJYKATA UPREME KOSOV S PRISHTINË      Pml.
Gjykata vlerësoi se Inspektorati i Punë gjatë inspektimit të subjektit “ Euro Kosova ” Shp.
Ndërsa për cigaret e vjedhura kishte dëshmuar edhe F R dëmtuar në këtë rast.
Ndërsa për administrimin e pronës shoqërore nxori Ligjin mbi AKM në gjegjësisht AKP në.
Telekomi ka pasur marredhenie kontraktuale me te paditurin   kunderpopozuesin ["D.
Z pas së cilës me automjetin e tij komb i me targa.
I aditur i nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e paditëses.
Nga të cekurat si me lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II Kjo masë do të ekzekutohet  kryhet në Qendrën e Shëndetit Mendor në G.
Ai tha se sa i kujtohet atij, policia nuk e kishin kontrolluar shtëpinë e B.
Po ashtu mund të bazohet në paragjykime ose arsye për të gënjyer në mënyrë aktive.
Pa pyetje te t jera nga ana e te autorizuarit te paditesit.
Gj i Madh K l inë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Nga leximi i faturës për rikthimin e humbjeve të lëshuar nga.
Për më tepër kjo edhe mund të ketë qenë arsyeja kryesore e paditësit.
II ecila pale i barte shpenzimet e veta proceduraleAr syeti miPaditesi, NPT ["P.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin A M me  të prot.
Agim Demiri nga Ferizaj, kundër të paditurit N R ish nga fshat i.
Sipas shtatë deklarimeve të H B, sulmuesi nga momenti kur ka dal prej.
Se këto parcela paditësi i shfrytëzon i papenguar nga askush deri më tani.
Ankuesi sërish ka pasur mundësi të parashtroj kërkesë për lirim nga taksat gjyqësore.
ËSHTË FAJTOR SEPSE Nga periudha e pavërtetuar e deri me datën.
V Shpenzimet e procedur ës kontestimore i bartin secila palë të vetat.
Ka edhe fshatra tjerë që merren me këtë punë, sidomos në.
Ankuesi vetëm e ka caktu ar periudhën për të cilën kërkon pagat.
Kanë qenë katër veta, ai, S E, dhe E, si dhe tre fëmijët e vegjël.
Kontestues mbetet fakti nëse e paditura ka apo nuk ka legjitimitet pasiv në rastin konkret.
Zbatimi me kohë i kushteve dhe rregullave nuk do sillte këtë situatë.
Për këtë arsye, aktgjykimi i ankimuar u vlerësua vetëm në frymën e pretendimeve ankimore.
Gjykatës i ka propozuar që ta refuzojë si të pabazuar kërkesëpadinë e paditës it.
Një fakt të tillë gjykata e vërtetojë përmes Vërtetimit me  Prot.
Barra e te provuarit ne kete rast bie mbi te padituren.
Nga Ankesa e paditëses, adresuar K misioni t të ankesave  Prot.
E aditura duke vendosur lidhur me an kesën e ankueses, M.
I andehuri I, deklaron:  “ Pajtohem me deklaratën e mbrojtësit tim Av.
Dekla rata e paditëses dhe dëshmitarëve nuk janë reale,janë të pa bazuara.
Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ne fjalen perfundimtare perfaqesuesi i pales se paditur thekson se vetura Nisam me targa [.
Vendimi i Habitatit nuk është vendim për pronësi, por për posedim.
Nga gjitha arsyet propozon që kërkesa e saj të aprov ohet.
ZK riz ren e cila evidentohet në emër të të paditurit.
I ëmtuari B  udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Nga raporti i përgjimit ligjor i DHKO daj numrit të tel efonit.
Nuk e kam parë momentin kur ka depërtuar plumbi në trupin tim.
Këto dokumente jan ë verifikuar pozitivisht nga sekretaria e AKP së.
Narkotikun e pata ble atë ditë në Prishtinë te Santea në një kafiq.
E amë goditur në dorën e majtë në brinjët e tij.
Një gjë e tillë është vërtetuar edhe me shiqimin e shkresave të lëndës Leg.
Nuk e di se kush ka thënë thirrni policinë, por vetëm ka dëgjuar zëra.
Nuk ka qenë bari por ka qene si mjell  prashak.
M S nga Dragashi, kundër të paditur it B Sh nga fshati.
Nga arsyet e lartë p ërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I jëjti ka pas edhe gërvishtje t ë fytyrës dhe ekstremiteteve  të poshtëm.
Po ashtu nuk kanë pranuar se e cilit janë armët dhe masak, përveç Z.
Gjykata vë në pah se Kontrata për Sigurimin është kontratë formale.
Për më tepër, ky fakt nuk ishte kontes tues as për të paditurën.
Nga Dëftesa për pranimin e dërgesës me numër të pranimit ….
Arsyetimi i aktgjykimit ankimor nuk përmban arsyet për lartësinë e aprovuar të kërkesëpadisë.
Ankuesi mbeti në tërësi si pranë kërkesës për rishikim të vendimit (ankesës).
OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore të Kosovës në Prishtinë, që paditësin NTF “F.
Në lokal ka pasur persona tjerrë, ka pasur diku dhjetë persona.
Gjykata, ka shqyrtuar pranimin e fajësisë nga i akuzuari S h.
Ne piken II e dispozitivit eshte miratuar pjeserisht si e bazuar kerkesepadia e paditesit ["G.
Largimi i përkohshëm nga puna për paditësin do të zgjasë deri me datën.
Faktet e lart cekura nuk kan ë qenë kontestuese në mes pal ëve.
Edhe sot e kesaj dite ka frike ne komunikacion, por me intenzitet me te ulet.
Mar rja e provave nuk është bërë në prezencën e të akuzuarit dhe të mbrojtjes.
E emtuara F, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Ndërsa unë nuk kam asnjë pare me rastin e shitjes së automjetit.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kolegji i Apelit vëren se paditësi, përveç borxhit kryes or ka kërkuar edhe kamatën ligjore.
Të dëmtuarit E dhe S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se padit ësi SH  nga fshati.
K rkoi kompenzim d ëmi të shkaktuar lidhur me k ëtë vepër penale.
Ne vendin e ngjmjes ka dal komisioni i formuar nga "[K.
Në pikën dy, detyrohet i p adituri A  nga fshati.
Nuk është bashkangjitur ndjekjes penale dhe nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Gjykata seancën kryesore e ka mbajtur pa pranin e të paditurës.
Sh H psikiatër, pas ekzaminimeve përkatëse kanë ardhur në përfundim se paditësi A.
Në kë të padi paditësi nuk cek ndonjë vendim të ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
G Sh nga Rahoveci si dhe për të paditurin i autorizuari Q H.
Nga të cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Po siç theksova më lart duke pasur parasysh që babai i B.
K Shtime ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
Gjermani, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Në ankesë paditësja ju ka referuar disa rasteve nga jurisprudenca e Kolegjit të Apelit.
II ecila palë i bartë shpenzimet e veta të procedures kontestimore.
Fakte këto të cilat n uk kontestohen as nga e paditura.
Të pandehurit i konfi skohet substanca narkotike e llojit “Marihuanë” në peshë prej njëmbëdhjetë gram.
Meqenëse e paditura ka heshtur, paditësit kanë ushtruar padi për ko mpensimin.
Shton së në asnjë rast në praktiken e saj nuk ka gjetur tronditjen.
Dhe kjo ka ndodhur bazuar në autorizimin e prokurorisë, në prezencë të ekspertit.
E aditura në asnjë moment nuk ka mundur të kundërshtoj përmbajtjen e këtyre kontratave.
Faktet e la rtcekura nuk kanë qenë kontestuese në mesë palëve.
Dhe sigurisht janë keqpërdorur këto shënime pa dijen time dhe te djalit.
Одредбом члана gjashtëdhjetë e shtatë став një тачка trembëdhjetë Закона о раду (Закон бр.
Teuta Zhinipotoku për një dënim me të butë nuk janë të bazuara.
Ismail Kryeziu, perball market Beli, i pandehuri duke e drejtua r automjetin e.
Se çfarë ka ndodhur ditën kritike në Pejë, ai nuk din.
Nga aspekti Otorinolaingologjike ka rënie perceptive të dëgjimit në të dy veshët të shkallës mesatare.
Për këtë ars ye në mungesë të provave, I kuzuari është liruar nga akuza.
E he sa i përket pretendimeve tjera kjo Gjykatë gjen se nuk janë të bazuara.
Me krekës te gjykatëse kam bere përcaktimin e kufirit kadastral ne mes te ngastrave.
Istog, për vërtetim pronësie me propozim qe te lëshohet masa e përkohshme.
Për paditësin B Z    Në emër të dhimbjeve fizike shumën prej.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Qëllimi i aktivitetit të vëllezërve me armë me gaz ka qenë përfitimi material.
Eksperti nuk është ftuar fare në seancë gjyqësore për të arsyetuar ekspertizat e përpiluara.
Shpenzimet e procedurës përca ktohen në pikë të veçantë të di spozitivit.
Besian Syla, sepse nuk kam pas për qëllim me vra të dëmtuarin Ç.
Andaj i propozojmë gjykatës që pas administrimit të provave materiale të bie aktgjykim lirues.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Ka theksuar se paditë sit nuk iu është bërë kompensi mi për pagat jubilare.
Këtu ka vetëm një përjashtim nëse i akuzuari ishte marrë apo procedura si dëshmitar bashkëpunues.
Te cilave provave qe gjenden ne shkresat e lendes gjykata ja ka falur besimin.
Obligohet e paditura Doganës së Kosovës në Prishtinë, që paditësit “E.
Dhe pas spreit nuk din as një send dhe nuk din se çka ka ndodhë.
E ëmtuara M për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Se i akuzuari ishte pro nar dhe p ërfaqësues i firm ës “B.
Si pasoj e këtij aksidenti shkaktohet dëm material ne automjetin e paditësit.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditës i D, nga fshati.
Që nga koha e pasluftës unë kam filluar që të dalë në Bjeshkët e fshatit.
Në pikën IV efuzohet si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit Xh K nga.
Konsideron se janë dhënë argumente përkatësisht prova të mjaftueshme lidhur me këtë çështje.
Pra palë kontraktuese të kësaj kontrate janë palët ndërgjyqëse, fakt jo kontestues ndërmjet palëve ndërgjyqëse.
Dhuna familje që kam ushtruar në V e kam ushtruar në fshatin.
Në pikën III ë dispozitivit ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara.
Gjykatës i propozoi të bije aktgjykimi që të aprovohet në tërësi kërkesëpadia.
Ndërsa në bazë të Licencës së mësimdhën ësit, e lëshuar me datë.
Pra paditëse kohën e pauzës e ka shfrytëzuar për faljen e namazit.
Deklarimi se dëshmitë janë asg jësuar, sigurisht se nuk është arsyetim.
E ë nga ky keqpërdorim i rrymës ka shkaktuar dëm të dëmtuarës.
I utorizuari i të paditëses nuk ka paraqitur përgjigje në a nkesë.
I kuzuari ka deklaruar se për arsye se aktvendimi nuk e lejon kontaktin.
III DETYROHET, Drejtoria për Gjeodezi dhe Kadastër në Kaçanik që pjesën e ngastrës kadastrale.
Mëtutje ka shtuar se V U njeh pasi gruaja ime, babain e V.
Nga të gjitha të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij vendimi.
Arben Toska nga Gjilani me autorizi m, Sh M nga f.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit te Kosovës në Prishtinë nëpërmjet kësaj gjykate.
Në nenin tre të po kësaj Rregullo reje, në mënyrë taksative parashihen përgjegjësitë e K.
Askund nga raporti nga tereni nuk identifikohen lopët e tani të paditurit.
Gjykata ka caktuar dhe ka mbajtur seancat e shqyrtimit përgatitor dhe atë kryesorë.
Paditës i nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditurit.
Gjykata konfr m nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së, aplikoj dispozitat ligjore te LMD së.
Nga këto të cekura i ka propozuar gjykatës refuzimin e kërkesëpadisë së paditësve.
E ëmtuara H, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Gjykata në cilësi të palës ka bërë dëgjimin e të paditurit B K.
Nga shkresat e lëndës rezulton si jo kontestues fakti se tani i ndjeri A.
Kjo lidhet me d etyrimin për respektimin e procedurave ligjore të përcaktuara me ligj.
Prej S  kom marrë prap ë të holla hua, por nuk më kujtohen shumat.
Nga çertifikata e pronësisë në emër të H Sh vërtetohet fakti se njësia kadastrale P.
C për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Duhet theksua r se vetura BMW shtë sekuestruar në oborrin e ShJ në.
Veshur kam pasë një jakne me lara (si të ushtrisë), trenerka dhe patika të zeza.
I jëjti asnjëherë nuk ka mundë të merret ne pyetje sepse ishte në arrati.
Kerkesa ne AVUK hste bere ne emer te Calabria SHPK, njisia industria e mishit.
Kundër këtij aktvendi mi ankesë ka ushtruar i autorizuari i paditësit.
Megjithatë aktualisht është e pam undur që të verifikohet origjinaliteti i tyre.
Ankesa i drejtohet Gjy katës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Në pjesën e dytë të dispozitivit (II) është detyruar e paditura KS „S.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivin të këtij aktgjykimi.
Të njëjtit nga njësia e Stacionit Policor në Istog me fletëparaqitjen për kundërvajtje.
Me këtë edhe do të merrte përsipër përgjegjësitë, gjegjësisht detyrimet e deri atëhershme.
Kundër këtij vendimi paditësi ka parashtruar ankesë, e cila është refuzuar nga e paditura.
Shpenzimet procedurale lidhur me këtë çështje penale mb esin në barrë të kësaj gjykate.
Gjykata shqyrtoi deklaratat në mbrojtjen e rye të akuzuarëve J,, A.
Në këtë kuptim, meqë nga kartela e punëtorit, e lëshuar për paditësin me.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozitav të këtij aktgjy kimi.
Nga Raporti i Policisë   Raporti i Aksidentit me numër DR.
Komuna e Prizrenit, ka të kryer shkollën e mesme, e martuar, nënë e.
Poashtu deklarata e saj është në kundërshtim edhe me deklaratën e V.
Çmimi për orë t ë punës është l logaritur ne bazë të ofertës dhe katalogut.
Dhe për fund thotë se asnjëherë nuk është dënuar për aksident.
Nuk është vërtetuar me asnjë provë se ndokush ka përfituar diçka.
Për gjykatën nga provat e admi nistruara dhe Aktvendi mi me.
Komuna Gllogoc,kunders htarve te mases siguruese Xh T he V  sipas nenit.
Në emër të dëmit material  • Në emër të ushqimit të përforcuar shumën prej.
Ndue Kurti nga P, kundër të paditurës Hekurudha e Kosovës “ Trainkos “, s h.
V  me seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: Ndërmarrja T.
Nga fatura dhe pro  fatura mbi kalkulimin e dëmit të shkaktuar DPR.
Dëshmitari N  gjatë shqyrtimit ka deklaruar se ditën kritike ka qenë në.
Nga arsyet e lartë shënuara u v endos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Nga te lartcekurat u vendos si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Nuk ka kërkesë me shkrim nga QKMF ja, për pozitën e fizeoterapeutit.
Konfirmon se, paditësi ka interes juridik dhe për këtë ka parashtruar ankesë.
Cerovik K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Si i dëmtuar ka deklaruar se nuk parashtroi kerkesë pasurore për demin.
I am katër fëmijë të mitur dhe nuk kam kah t’i mbaj.
Gjykata ka vlerësuar se nuk ekziston ky borxh i paditësit ndaj kundërpaditësit.
Patundshmëria e kam ditur ku ndodhet sepse afër e kemi edhe token e gjyshit.
Meqenëse prokurorja shtetit në seancën e shqyrtimit gjyqësor mbajtur më datë.
Hajrush Nuhiu nga Ferizaj,  kundër të paditurit P, ish nga fshati.
Me dispozitat e neneve tridhjetë e dy deri në dyzet e dy të Ligjit N.
Mbi këto pretendim edhe ka paraqitur padinë për anulimin e kontratës së dhuratës.
Paditësi vlerëson se instituti i parashkrimit të kërkesës nuk mund të aplikohet nl rastin konkret.
Nga se u tha me lar tё u vendos si nё dispozitiv tё këtij aktgjykimi.
I ëmtuari B, është tërheq nga propozimi për parashtrimi e kërkesës pasurore   juridike.
Kundër propozimit për përmbarim debit orët, brenda afatit ligjor ka në paraqitur prapësim.
Të pandeh urin F V,  Për veprën penale si në dispozitiv.
Tregon se ka qenë i goditur në këmbën e majtë në lak të këmbës.
M kërkesë që Prapësimi të refuzohet ndërsa Urdhri Përmbarimor të mbetet në fuqi.
Të akuzuarit i konfiskohet substanca narkotike e llojit Marihuanë me sasi prej.
Ndërsa nga konfirmi mi i sigurimit rezulton se vetura nuk ka pasur mbulesë siguruese.
Ndërsa, nën pikën IV S cila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Po ashtu gjatë shqyrtimit gjyqësor komisioni i form uar nga ana e K.
Kundërshtoi pretendimet e të pa diturës në përgjigje të padisë dhe gjatë seancës.
Të dëmtuarat, Z L he L A, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për vërtetimin e gjendjes faktike, gjykata bëri shqyrtimin e këtyre provave: Vendimin me nr… të.
Pjesemarresi tjeter i aksidentin ishte automjeti i markes "Renault Clio", me tabela austriake.
B, i martuar, i gjendjes se dobët ekonomike, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovës.
Në pikën II Ky aktgjykim zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Edhe faktin se biçiklisti, tani i ndjeri ishte duke lëvzuar n ë fshatin.
I, K A he K Xh të gjithë me pjesë ideale një tre  tën.
IV REFUZOHET i e pa bazuar kërkesëpadia e ndërhyrësit kryesor A.
S, SI BAZUAR II VËRTETOHET e paditësi E S nga fsh.
Nga leximi i aktvendimit të Gjykatës Komunale në Gjakovë  HP.
Përgjigjes i bashkëngjit edhe vendimin për emërimin e anëtarëve të Autoritetit të likuidimit.
Ku kemi shkuar prej vendit të ngjarjes, jemi fshehur deri sa ka ardhur taksi.
O H e seli në Skenderaj, kund ër te paditurit: S.
Prokurori i Shtetit është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Një gjendje e tillë faktike është konstatuar edhe nga dëshmitë e dëshmitarëve G.
S, udhëzohet që kërkesën pasurore  juridike ta realizojë në procedurë të rregullt gjyqësore.
Këto fakte nuk i ka mohuar edhe vet i akuzuari B h.
Për këto arsye gjykata ka vendosur si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që ta lirojë në mungesë të provave.
Andaj nga të cekurat më lart u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
I H e seli në Mitrovicë dhe, II BLIGOHET paditura Ndërmarrja T.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja  propozues ja e sigurimit NNP [“A.
I djeri ka dërguar njerëz të familja e të akuzu arve për ta zgjidhur problemin.
Nga arsyet e lartëpërmenduara, është vendosur si në dispozitivë të këtij aktgjykimi.
Ne e kemi shtrirë në tokë,por nuk më kujtohet se kush ia ka vendosur prangat.
Shpenzim et e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Vendimi mbi shpenzimet është bazuar në nenin njëzet e nëntë paragrafi katër të LPJ së.
Parashtruesi ka bashk angjitur në përgjigjen e tij aktvendimin për ekzekutim.
Kjo është vërtetuar nga provat materiale të cilat janë shqyrtuar në seancat gjyqësore.
M S nga Dragashi, kundër të paditurit A Zh nga fsh.
I kuzuari në seancen gjyqsore e ka pranuar fajsien sipas dispozitave të aktakuzes.
Paditës i me padi ka atakuar të njejtin, duke kërkuar që padia të miratohet.
Nuk ishte kontestuese se si rezultat i kësaj prekje A H ju kishte drejtuar A.
Paditësi nuk ka paraqitur përgjigj e në ankesën e të paditurit të parë.
Të dëmtuarit D K dhe përfaqësuesin ligjor i pompës së derivateve.
Komuna e Deçanit ka parqitur padi në ketë kundër të paditur es Gjimnazi.
Kujdesi i personit të tretë ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre javë.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti I ërgjithshëm, Divizioni Civile Ac.
Shpen zimet e procedurës i ka kërkuar sipas Tarifës së Avokatëve.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët në gjykatën.
Katër gjedhet qe na i kane ndal policia kane qene te dezinfektuara.
M dhe A M por ajo kontratë është djegë pasi që është djegur kadastri.
Kundër aktvendimit të sipër përmendur i dënuari B B nga fshati.
Automjeti ka qenë i pa siguruar, ashtu që përgjegjësia bie mbi të paditurën.
Nga shkr esat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin.
Gjykata mendimin e dhënë me shkrim nga ana e grupit të eksperteve Prof.
V llaznit e mi e kanë sh itë tokën në fshatin.
Në mbështetje të këtij aktvendimi ankimor nuk ka bashkangjitur prova e as fakte të reja.
II IROHET I andehui nga shpenzimet procedurale për shkak të gjendjes së varfër ekonomike.
Gjykata e Apelit t ë Kosov ës, me aktgjykim in Ac.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve tjera vendosi qe secila palë ti përballon shpenzimet e krijuara.
Me administrimin e kontratës së punës për m ësimdhënës  i prot.
Megjithatë, ai deklaroi se ishte befasuar kur shkoi në shtëpi dhe u informua se B.
Ka dhjetë vite qe e ka ndërtuar shtëpinë Mikeli e të cilën edhe e shfrytëzon.
Me leximin e kontratës së punës me numër protokollit numri i protokollit.
Këto fakte janë vërtetuar nga gjykata përmes provave të administruara të cekura më lartë.
Të dëmtuarit XH dhe A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Duke i pasur parasysh të gjitha këto fakte të cekura propozon si më lartë.
Nga Raporti i lëshuar nga ambulanca për terapi fizikale “ F.
Gjykata e Apelit i vlerësoi pretendimet, por konsideron se të njëjtat janë të pa bazuara.
Më pas gjykata ka vazhduar shqyrtimin gjyqësor me procedurën e provave ndaj të miturve.
Parcela nije bila isparceli sana ali smo mi faktički znali čija je koja polovina.
S  nga Lipjani, kund ër të paditur ës Kompania e Sig urimeve “ S.
Fillimisht në biznes financat i ka mbajtur S  pastaj A.
Paditësja me këtë parashtresë dorëzon një dokument bankar të NLB Banka, Qarkullimi në llogari.
Kjo u vërtetua nga Aktvendimi i Agjencisë Kadastrale të Kosovës me numër të protokollit.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Përmbarimi do të përfundohet edhe kur ai është bërë i pamundshëm.
Nga sh kresat e lëndës rrjedhë se paditësit D, N, B h.
Gjykata si rrethanë lehtësuese ka gjetur se i akuzuari e ka pranuar fajësinë.
Përpjeke për të evituar mendimet, ndjenjat apo bisedat në lidhje me traumën.
V Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës në konflikt administrativ.
Paditësi nuk e ka precizuar padinë ashtu siç udhëzuar nga Gjykata e shkallës së parë.
Në bazë të theksuarave më lart ë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka theksuar se vendimi i k undërshtuar nuk përbën aplikim të gabuar të dispozitave ligjore.
Rrethanën familjare është mbajtës i familjes dhe prind i tre fëmijëve.
II Mbetet në fuqi Urdhri Përmbarimor i Përmbaruesit Privat, S A ga Gjilani,.
Nuk ka pasur  përgjigje në revizion  nga e paditura.
Paditësi ka pas me i heq dritaret e vjetra dhe vendosjen e të rejave.
Pas leximit të aktakuzës së rregulluar, të akuzuarit R  dhe B h.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin  të protokollit.
Paraprakisht në përfundim të regjistrimit komisioni iu ka thënë se ka mungesë të mallit.
Nga provat që janë në shkresat e lëndës, konstatohet fakti se NTSH.
N nga Prizreni, ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Me të cilën kreu vepren penale Falsifikimi i dokumenteve nga nen.
Për më tepër, ky fakt nuk ka qenë kontestues nga e paditura.
Andaj gjykata këtë çështje e konsideron të përfunduar pa shqyrtim të mëtejmë.
Andaj për këtë arsyje gjykata vendosi si në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Mëtutje shton se në momentin kur ka hyrë me e nda A.
V Ky aktgjykim zëvendëson aktin administrativ të anuluar dhe ka karakter të detyrueshëm.
Pas dëgjimit të dëshmitarit gjykata ka kaluar në leximin e provave.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike  kontestimore të paditësit N L.
Gjykata Supreme këto p retendime nuk i aprovoj nga shkaqet në vijim.
Nga leximi dhe shikimi i raporti të kalkulimit të shpenzimeve të energjisë elektrike me.
Pastaj shqyrtimi gjyqësopr ka vazhduar më dhën jën e fjalës përfundimtare të palëve.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në di apozitivin e këtij aktgjykimi.
Ai   serbi ka shkuar dikah në Mal të Zi.
Ai shto i se nuk i ka provokuar me asgj ë të akuzuarit.
E ëmtuara S  nga Prizreni nuk ka parashtruar kërkesë juridiko   pasurore.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në diapozitiv të këtij aktvendimi.
Ndërsa paragrafi katër thotë: “ Punëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubilare.
IV Secila palë i bartë shpenzimet e veta të krijuara në këtë procedurë.
Vendimi mbi sanksionin penal dhe masës trajtimi i detyrueshëm psikiatrik në liri.
Nga vёrtetimi i ditёve tё pranisё nё punё tё paditёsit me  prot.
Ky vullnet ka munguar, pasi që kjo kontratë është nënshkruar nën kërcënim, mashtrim.
Faruk Binakaj nga K Peje,, ka ushtruar padi ndaj paditurit Kompania e Sigurimeve ["I.
Gjatë rrugës është ndal diku rreth pesëdhjetë metra larg shitores, ndërsa sipas tij G.
A  Ortoped   traumatolog, bëhet leximi i raportit të aksidentit me.
Komuna e Fushë Kosovës, kundër të paditurës Posta dhe Telekomunikacioni i Kosovës Dardania p.
Brenda afatit ligjor, i pandehuri ka ushtruar ankesë kundër këtij aktvendimi.
Nga dëshmia e dëshmitarit H, zyrtar në zyrën e gjendjes civile në fsh.
Nga arsyet e sipër cekura,është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Sa i përket shëmtimit, paditësi ka pësuar shëmtim të shkallës së lehtë.
Ajo deklaroi se ai kishte premtuar se do të paguante për këtë.
III Lidhur me shpenzimet e procedurës do të vendos Përmbaru esi Privat.
Shkëlzen Sopjani, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjy kimi i ankimuar të vërtetohet.
Parashtruesi e kërkesës paditësi nuk ka kërkuar kompensimin e shpenzimeve të procedurës kontestimore.
Implikimet financiare që dali n nga kjo kontratë sipas nenit dyzet e gjashtë parag.
Nga vёrtetimi i pёrvojёs sё punёs lёshuar nga Gjimna zi “Ulpiana” nё Lipjan prot.
Andaj nga gjitha arsyet propozon që kërkesat e tij kreditore të aprovohen.
IV Ky Aktgjykim e zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
Gjykata me shikimin dhe leximin n ë: Kërkesë  ankesë  prot.
Gjykata me propozimin e paditësit në cilësinë e dëshmitarëve ka dëgjuar I B.
Pra kjo kontratë nuk kishte ndonjë rregullim lidhur me kohëzgjatjen e saj.
Gjykatës i propozoj më që të vijohet me administrimin e provave.
Vendimin që të e urdhëroi të pandehurin që të dëmtuarit I.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedur ës përmbarimore.
Kontestuese në mes të palëve në procedurë ishte baza juridike e kërkesëpadisë.
Kobaje Komuna e Prizrenit, në Qendrën e Ndërm jetësimit në Prizren  ref.
Gjykata vendimin e referon ne nenin njëzet e nëntë të LPP së.
Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në P ishtinë që paditësit [“I.
Pra me një fjalë kanë pas vetëm konflikt verbal por jo edhe fizik.
Dëshmitari kishte bërë edhe përshkrimin e investimeve të bëra dhe shumën e tyre.
