Pagesa duhet te behet ne llogarine e te autorizuares se paditeses JCS "A.
Në pikën IV Ky aktgjykim i z ëvend ëson aktet e anuluara.
F H   (QKMF Rahovec), në këtë rast tek e paditura.
IV REFUZOHET e pa bazuar kundërpadia e të paditurit kundërpaditësit R nga Prishtina, Rruga.
Pra, në rastin konkret këto aktgjykime kanë shërbyer si bazë për lejimin e përmbarimit.
Nga leximi i qarkullimit bankar në emër të Y lëshuar nga.
Kundërpaditësi është arsyetuar se pala paditëse është dashur të krye j shpimet gjeomekanike paraprakisht.
Po ashtu, personaliteti i të akuzuarit është i njohur për sjellje të mira dhe familjare.
Se sikur ta kisha pasur këtë mund ësi do të intervenoja për S.
Përkundër ndërhyrjeve në sanimin e defekteve, ka rezultuar se ashensori është jo funksional.
Në lidhje me shpenzimet e procedurës, gjykata vendosi konform nenit trembëdhjetë t ë LPP së.
Objekt i shqyrtimit nga gjykata ishte edhe i;:eshtja e shpenzimeve te procedures kontestimore.
Po dëshiron ta kryej mirë me te, e nëse nuk dëshiron, atëherë do ta shohim.
Pala e dëmtuar,për realizimin e kërkeses p asurore juridike udhëzohet në kontestin juridiko civil.
Në pikën II ë dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Në pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit është detyruar e paditura “[.
Atëherë Q më është drejtuar me shprehjen “Bal a spriton, lajmëroma gruan”.
Si pasojë e kësaj goditje lëndime të rënda ka pësuar paditësja.
Sa i për ketë eks pertizës së ekspertit të makinerisë M c.
B  deklaroi se ai e njihte A dy ose “L.
Komuna e Vushtrrisë, për sekuestrimin e kolateralit dhe bllokimin e llogarive bankare.
Po ashtu pajtohet edhe me te gjeturat e aktvendimit te Gjykatës se Apelit.
Të paditurit të dytë i mungon legjitimiteti pasiv në këtë procedurë.
Pajtohet me dënimin të cilën gjykata do t ia caktoj në këtë rast.
Kjo dispozitë nuk krijon raport obligativ për kompensim, por vetëm detyrim të ngritjes kualitative.
Gjykata konsideron se denimi i shqiptuar eshte ne propocionin shoqerore te vepres penale.
Pretendimet ankimore përkitazi me vërtetimin e gabuar dhe jo të p lotë të gjendjes faktike.
Sipas vlerësimit të kësaj g jykate pretendimet e prokurorit në kërkesë nuk janë të bazuara.
I adituri nuk ka parashtruar për gjigje në ankesën e paditësit.
Mbi bazën e këtyre provave gjykata kësaj pjese te deklarimit nuk ja fali besimin.
Gjykata Them elore në Prishtinë Dega në Lipjan, me vendimin Nd.
Paditësja i është drejtuar me kërkesë të paditurës për kompensimin e shujtave ditore.
Të gjitha provat e ofruara mbështesin se i akuzuari nuk ka k ryer veprën penale.
Në rastin konkret dokumenti i kopjuara me ngjyrë nuk është vërtetuara te noteri.
Mrojtësit e të akuzuarve paraqiten pretendimet ankim ore dhe po ashtu mbeten pran an kesave.
Ankesa e të autorizuarit të paditësit i është dorëzua r të paditurës.
Çdo herë i kemi njoftu ar organet, i kanë parë edhe videot.
Kjo sa i përket pikës si nën I të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Inspektorati ku ai punon nuk jep leje por pëlqim për punë.
III REFUZOHET pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit F h.
Po ashtu është vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta të procedurës.
E ëmtuara Traikos, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
Sipas ankesës të autorizuari t të paditësve, Gjykata e Apelit e Kosovës me aktvendimin Ac.
II REFUZOHET pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses [“S.
Në rastin konkret nuk është plotë suar as kushti i grupit të njerëzve.
Euro, në emër të përpilimit të padisë nga të autorizuarit e paditësve, shumën prej.
I jëjti dënimin e shqiptuar mund të paguajë me katër këste.
Pas deklarimit të prokurorit të shtetit Albert Zejnullahu të pandehurit dhe mbrojtëses Av.
Këto pretendime, paditësi nuk i ka mbështetur me asnjë provë në Shkallen e I re.
Posedimi është i ligjshëm vetëm nëse mbështetet në bazë e vlefshme juridike.
I jejti ka kërkuar nga i dëmtuari që ta terheq nga cilësia e dëshmitarit.
Telashe nuk kanë pasur as me koleg e as me djalin e shefit Shn.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk i ka thënë që të flas diçka për B n.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar duke mos i specifikuara të njëjtat.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë propozuesi i sigurimit [“D.
Administrimi i provave materiale, si në vijim;   Raportet policore sipas rastit.
Për shpenzimet gjyqësore gjykata nuk bën asnjë shqyrtim verbal lidhur me kërk esën.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në di spozitiv të këtij Aktgjykimi.
Edhe tash kërkon lëmoshë, sepse burri i ka kush tet e vështira.
I, tokën kontestus e e ka pas në posedim tridhjetë vite.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi D  nga fshati.
Për më tepër, fakt i se palët në nenin tetë parag.
Pas kësaj në përputhje me kontratën e lidhur në mes të palëve.
Në mbështetje të ankesës si provë ka bashkangjitur,  ankesën, pa prova të tjera mbështetëse.
Në atë moment unë e kam lajmëru a policin dhe kam dhënë deklaratë në polici.
Eshte jo kontestuse se paditesi e ka leshuar vetem nje fature, dhe ate faturen me.
Komuna e Fe rizajit,asnjë herë nuk e ka për dorë këtë shaktë  pusetë.
Ne rastin konk:ret te gjitha element et e cekura dallojne dukshem.
GR me seli në Mitrovicë, kundër të paditurës K U dhe Komuna e.
Gjykatës i ka propozuar që të aprovohet prapësimi i debitorit dhe urdhri përmbarimor, të anulohet.
Me këtë pagesë është përmbushë vetëm pjesërisht detyrimi i paditësit ndaj Kompanisë kineze [“C.
Komisioni në p ërbërje prej tre anëtarëve e formon koordinatori i Qendrës së Kalibrimit.
Prokurori i Shtetit, është pajtuar me pranimin fajësisë të shprehur nga i akuzuari.
Sipas tij nuk e mban në mend me datë se sa ka qëndruar në objektin.
Po të ishte rrembi n e dëmtuara në pompën e benzinës në kohën kur B.
Obligues për paraqitje të shënimeve është personi fizik ose personi përgjegjës tek pers oni juridik.
I ëmtuari L për realizim in e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kjo i mundësoi fituesit e këtyre tenderëve për të marrë një përfitim material.
M  theksoi se askush nuk e kishte detyruar atë ta vizitonte faM.
I ëmtuari A  Komuna e Ferizajt nuk ka paraqitur kërkesë pasurore  juridike.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së A elit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
II Masa e trajtimit të detyruar psikiatrik në liri nuk është e kufizuar në kohë.
Gjykata rikujton se i pandehuri I, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Siç e kam pa armën unë jam shk uar në drejtim të tij.
Në këtë listë të pagave nuk ka të dhëna për pagën mujore të paditësit.
Po ashtu, ka theksuar se polica e sigurimit nuk ka qene e vlefshme.
Thekson se i bashkangjitet ndjekjes penale si dhe qëndron pranë kërkesës pasurore juridike.
I ëmtuari SH A për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Këtë çështje penale duhet ta procedoj një kolegj tjetër në gjykatën Themelore.
III Me kete marreveshje zgjidhet çështja e kërkesës se padisë dhe kundërpadisë.
P të komunës së M  ku edhe jeton, me personal.
B K Lipjan, ku edhe jeton, me numër personal numri p ërsonal.
Nuk ka pasur vërejtje për punë dhe as qe do te lëshoj punën.
Fillimisht për këtë ngastër ka bërë kërkesë për m arrjen në shfrytëzim.
Sipas padisë paditësi për më shumë se dhjetë vite punon mësimdhënës në SHMP L.
Nga sa u tha më lart ë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
B qe paditësit Sh, L i ne emër te pagave neto ti paguaj shumen prej.
U postupku je utvrđeno da je pred Opštinskim sudom u Lipljanu raspravljana njegova zaostavština.
Gjykata bazën ligjore sa i përket kompensimit për shujta ditore për paditësin A Ç.
Sa i përket çështjes së kompensimit të dëmit për të dëmtuarin le ta vlerësojë gjykata.
Gjykata në ketë çështje penale ka caktuar dhe mbajtur shqyrtimin fillestar, në prezencën e palëve.
Me aktvendimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Prishtinë, Ac.
Përgj: Nuk e di sepse ne lokal kanë pasur qasje edhe persona tjerë.
Kufcë e Epërme, K ovobërdë, të cilët me autorizim ipërfaqëson Av.
Gjykata e shkallës së parë ka administruar provat si: vendimi i Policisë së Kosovës ref.
Paditësit janë të punësuar në sektorin e arsimit dhe atë në SHFMU.
Komuna e Ferizajit në regjistr in kadastral evidentohet në emër të paditësit H,nga prindi M….
K  Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
J, i cili me automjetin e tije e ka goditur paditësin ne cilsi te kembesoreit.
Paditësi nuk ka parashtruar ankesë e as përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Në pyetet e parashtruara nga mbrojtësi i të pandehurit E h.
III te dispozitivit qe ka te beje per dhimbjet fizike Shumen prej l.
Komuna e  Prizrenit, ka te kryer shkollën fillore, i martuar babe i.
Sipas këtij eksperti, me formimin e operatit kadastral të rilevuar me metodën aerofotogrametrike të v.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe t në kontest civil.
Përgjigje në ankesë, nuk është ushtruar nga paditësi apo e paditura në ankesat e tyre.
Gjithashtu, në këtë sipërfaqe është pare se ka një pus dhe ka të mbjedhur pemë.
V    I andehuri lirohet nga shpenzimet e proced urës penale.
Ndërsa, rrethanë rënduese është ndihma në kryerjen e veprës penale vjedhja e rëndë.
Ne proven pesë ishin katër shporta nga gjashtëdhjetë sa duhet te ishin.
Nën pikën III  Shpenzimet procedurale bien në barrë të secilës palë.
Shpenzimet e procedurës penale vihen në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Barra e provës për të vërtetuar këtë fakt bie mbi paditësin.
G, për kërkesën pasuroro  juridike, udhëzohen në contest të rregullt civil.
Ata kanë pasur një marrëves hje që pas daljes së kadastrit të përcaktohet vija kufitare.
Andaj propozoj që marrëveshja si e tillë të aprovohet nga gjykata.
Arsyetimi Ligjor  Hedhet kërkesa e paditësit për shkak të mosparaqitjes në seancë dëgjimore.
Prokurori i Shtetit ka deklaruar se pasi që i pandehuri H.
Me pikën II dy) të dispozitivit detyrohen të paditurat Kompania e Sigurimeve ‘’ S.
Kërkesa shuhet pas kalimit të një viti nga privimi ose pengimi i posedimit ".
Nga shkres at e lëndës rrjedh se propozuesi i sigurimit “U.
Po ashtu nga vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Esat Berisha” në fsh.
P  nga Gjakova, kund ër të paditur ve F H nga fshati.
Krejt këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh në pasojat e përmbarimit me dhunë.
Prej kabllos të cilën e ceka më lartë është furnizuar vetëm Radi o R….
Distrikiti Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil  juridik.
Ka kërkon nga gjykata që të aprovohet kërkes ëpadia e paditësit N.
P etendon se vendimi është i pabazuar dhe se duhet te shpallet i pavlefshëm.
Është urdhëruar që gjashtë bimë narkotike të llojit “marihuan”, dhe një pushkë automatike.
Gjatë shqyrtimit gjyqësor në tërësi ka mbetur pranë përgjigjes në padi.
K Viti, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Bashkë me këtë ankesë e paditura dorëzon komunikime elektronike të cilave u referohet në ankesë.
Nuk ishte kontestues fakti nga i pandehuri M P se natën kritike të datës.
Nga qertifikata e vdekjes e lëshuar nga zyra e gjendjes civile ne L.
Pala e dëmtuar   për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Arsyetimi Ligjor:  Padia e paditësit hedhet poshtë si e papranueshme.
Andaj, i autoriz uari i paditëses me padi kërkon kompensim në emër të pagës jubilare.
Ai nuk e dinte se a ka pasur ndonjë konkurrenc ë ndërmjet dy ndërmarrjeve.
Ashtu edhe kam vepruar dhe kam paraqitur rastin në polici si kanosje.
Paditësi kërkoj kompensimin e shpenzimeve gjyqësore, përfshirë edhe shpenzimet e përfaqësueses së tij.
Ka kërkuar që gjykata të mbajë seancë dëgjimore për ta qartësuar situatën.
Paditësi po ashtu ka paraqitur dokumentet e emërtuar si rebate credit note me.
Në kuptim të këtyre rrethanave i propozoj gjykatës që kërkesëpadinë ta aprovoi në tersi.
I emi thënë se kush do që i luan fjalët e hanë denimin.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të kësaj procedure.
Komuna e Gjakovës, e cila konfiskohet nga ana e policisë në fshatin.
Paditësit edhe në këtë parashtresë i paraqesin të njëjtat pretendime si në padi.
I kuzuari I I personalisht dhe përmes mbrojtësist të tij Av.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË   Departamenti për Çështje Ekonomike    Ae.
Sh pasi e ka përfunduar gotën e rakisë, i njëjti doli prej lokalit.
Kanë kaluar pesë apo gjashtë vite nga ajo kohë nuk më kujtohen detalet.
Q M  në Gjakovë, t’ia kompensoj paditësve si në vijim:  Për paditësen.
I kuzuari XhC në fjalën përfundimtare deklaroi se i bashkëngjitet fjalës së mbrojtësit të tij.
Përgjigja e kundërshtarit të sigurimit duhet të përmbajë pjesën arsyetuese ‟‟.
Po ashtu kanë deklaruar se menaxher ka dhënë vërejtje verbale dhe me shkrim.
ËSHTË FAJTORË  Për shkak se:  Në fillim të muajit Q.
Nga provat që janë pjesë e kërkesëpadisë argumentohet bazueshmëria e kërkesëpadisë.
Në gjendjen e fundit evidentohet në emër të P H ombinati Drurit Seksioni Pyjeve.
Kërkesën e tij e ka mbështetur në Kontratën Kolektive Sektoriale të Shëndetësisë.
E ëmtuara B B nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Koliko ja znam to uopšte nije p roblem već su to oni sami zamislili.
Këtë mendim e ka pranuar gjykata si të saktë, dhe të dhënë në mënyrë profesionale.
Kredia është marrë për K ndërsa ne kemi qenë vetëm nënshkrues të kontratës.
Gjykata në shqyrtimin gjyqësor ka proceduar nga grupi ekspertëve financiar   ekspertin.
Pretendimet e Prokurorit dhe të mbrojtëses së të akuzuarit në ankesë.
E ëmtuara R S nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Shemsedin Pira të refuzohet si e pa bazuar, ndërsa aktgjykim i ankimuar të vërtetohet.
Pas skadimit të afatit nëse kundërshtimi nuk paraqitet, urdhri ndëshkimorë merr formën e prerë.
Ankesa i dërgohe t Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Kështu, në emër të paushallit gjyqësor është obliguar të paguaj shumën prej tridhjetë euro.
Ngase pasi që ka shkuar kemi shikuar në dhomë dhe nuk k emi gjetur arin.
I emtuari M, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet ne kontest civil.
Të dëmtuari t G, S dhe N A, që të tre nga Prishtina, rruga.
Paditësi i pakënaqur me vendimin e të paditurës ka iniciuar konflikt administrativ sipas padisë.
Këto veprime t ë ndërmarra janë bërë me qëllim të ndalimit të diskriminimit.
Përgjigjes gjithashtu janë bashkangjitur edhe autorzimet nga të gjithë paditë sit.
Ankesa i drejtohet Gjy aktës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Shpenzimet janë llogaritur sipas listës së shpenzimeve të shkaktuara në ketë rast.
Gjykata e shkallë së parë me të dre jtë i është referuar nenit shtatëmbëdhjetë para.
Propozuesi ka dekaruar se e mbështet fjalën e të autorizuarit të tij.
Gjykata pasi që është bindur se pranimi i fajësisë nga ana e të akuzuarit R.
Me leximin në pro faturën mbi dëmin e shkaktuar me DPZHP.
Poashtu në vend janë hasur stoqe të materialit ngjitës, stiropor, izolim etj.
Shpenzimet e procedurës i kërkoj dhe atë për përfaqësim për një seance.
Përgjigja e tij ka qenë “A nuk ka pranuar dhe ka insistuar me më dënuar”.
Gjykata do t`i gjykojë të dëmtuarit shpërblimin në të holla kur ai këtë e kërkon.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozit iv të këtij aktvendimi.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore   juridike është udhëzua në kontest civil.
I kuzuari F I personalisht dhe përmes mbrojtësit të tij Av.
Palët janë de klaruar pa vërejtjë edhe lidhur me përbërjen e gjykatës.
Kështu, në këtë rast, palë në procedurë është debitorja e përmbarimit, Kompania e Sigurimeve ”P.
Ankesa i drejtohe t Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme.
Qmimi kontraktues është paguar nga paditësi dhe i njëjti nuk ka borgj ndaj meje.
Në pikën II hekson se secila palë i bartë shpenzime t e veta procedurale.
I a premtuar gjykatës se nuk do të ndodh diçka e ngjashme në të ardhme.
Arsyetim Historia ti i veprimeve procedurale dhe gjetjet faktike me rëndësi materiale për rastin.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë P ISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësja V  nga fshati.
I ëmtuari është udhëzuar në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Dalip Bega të pandehurit L  dhe mbrojtësit të tij Av.
Ka propozuar që shpenzimet e procedurës të njihen vetëm shpenzimet suksesit në procedurë.
Kjo gjykatë konsideron se nga provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës dhe atë: procesverbalit.
Ka parash truar këto shkaqe ankimore: Zbatim të gabuar të së drejtës materiale.
Sa i përket shpenzimeve gjykata vendosi që secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
Gjykata analizoi provat të cilat gjenden në shkresat e lëndës, siç janë, kallximi penal me.
Njoftim Rivlerësimet e Tatimit Shtesë të caktuara me kontroll, vërtetohen si të bazuara.
R, komuna e Rahoveci t, tani me banim në Rahovec, rruga ”S K, p.
Nga se u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pra, edhe nëse është ushtruar ankesa ndaj dokumentit përmbarimor e njëjta nuk ka efekt suspenziv.
Kësti duhet t ë paguhet më së largu deri me datën pesë të muajit vijues.
Ky aksident është shkaktuar nga i padituri me automjetin e tij Pezho me targa.
Komuna e Podujevës,  kundër të paditurës Korporata Energjetike e Kosovës KEK h.
Rr “UÇK”  së,   Gjakovë, Përmbaruesi Privat Gjokë Radi nga Gjakova, me Urdhrin.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën e parashtruar dhe konst atoi, që e njëjta është e ligjshme.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjyk ate në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.
Andaj, gjykata vlerësoi se nuk ka pse mos ta pranoi si dëshmi të besueshme.
Kundër aktvendimit të ri për caktimin e masës së sigurimit lejohet ankimi.
Vendimi i Ministrit është përfundimtar dhe ndaj tij mund të fillohet konflikt administrativ.
Aksidenti është shkaktuar kur ngasësi i automjetit të markës “Seat”, me targa.
Dhe unë duke ikur ata unë ju kam thënë se do të shihemi në Polici.
II Ankuesi e ka paguar taksën gjyqësor dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Te pakten mu dyfishu ditët e eksperteve senior, për programin e konkurrueshmerise.
Ngase aktakuza është e mbështetur në faktet dhe provave të siguruara në këtë çështje penale.
Prokurori i shtetit edhe pas leximit të aktakuzës ka qëndruar në tërësi pranë saj.
Nga gjendja e vërtetuar faktike gjykata vlerësojë se kërkesëpadia e paditëses duhet aprovuar në tërësi.
Vlera e kompensimit për një d itë të pranisë në punë është dy €”.
Ndërsa dëshmitari A N nuk i ka parë të akuzuarit të kenë pasur thika.
Paditësja nuk ka paraqitur asnjë provë në mbështetje të asaj çka ka parashtruar me kërkesëpadi.
DETYROHET Drejtoria për Gjeodezi Kadastër dhe Pronësi në Viti, q ë padit ësin kunderpaditurin SH.
Ndihma e personit të huaj, ka qenë e nevojshme për tetë javë.
Komuna e Deçanit, të cilin e përfaqëson me autorizim avokatja M nga Deçani.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për g jykatën.
II Secila palë paraprakisht i bartë shpenzimet e veta të krijuara gjatë procedurës kontestuese.
Vlastimir Petroviq ka autorizi që ta përfaqsoj të paditurin Jasmina Mitrovi q.
Ndersa punet e pa paparashikuara (pa parapara)jane e prezantuara ne lihrin e ndertimit.
Bec dhe në Gjimnazin “Hajdar Dushi” në Gjakovë, dhe paralelen e ndarë ne Ponoshec.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË          Ac.
Pushkën e ka përshkruar si armë të gjatë të ngjyrës së kuqe.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA      K h.
Andaj, paditësit me padi kërkojnë që të bëhet kompensimit në emër të pag ave jubilare.
III Aktgjykimi, paditëses do ju publikohet në tabelë të shpalljeve të gjykatës.
Kundër këtij akt vendimi në afatin ligjor, ankesë ka paraqitur e paditura “[S.
Kam insistuar edh e disa herë përmes H i cili është nga fsh.
K Ferizaj kundër të paditur ve M M, ShM ë të dy nga fsh.
Gjykata zyrtarish është informuar që padituri KS Kosova e Re” është në procedurën e falimentimit.
L për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullte civil.
St, me seli në Turqi”, ashtu që detyrohet e paditura NT T.
Ndërsa pikat: I, II, IV he V, t ë dispozitivit mbesin të pa shqyrtuara.
Ka propozuar gjykatës që të caktoj masën e përkohshme të sigurimit.
Këtë fakt Gjykata e ka vërtetuar nga shiqimi në faqën zyrtare të ARBK së.
I andehuri ka deklaruar se e mbështet fjalën përfundimtare të dhënë nga mbrojtësja e tij.
Pagesën e kam bërë përmes bankës, mirëpo cilës bankë nuk më kujtohet.
AKP a pohuar se nuk është përgjegjëse lidhur me këtë padi.
Shpenzimet e procedurës penale bi jën në barrë të mjeteve bu xhetore.
L me seli në Kaçanik, ka paraqitur propozim për përmbarim ndaj debitorit H I.
Nuk ka qenë kontestuese në mes palëve se paditësja për shkak të arritjes së moshës.
D Komuna e Gllogocit, të cil ët i përfaqëson sipas autorizimit Av.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi ka ushtruar padi me datë.
I ëmtuari M Sh, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I jëjti i ka blerë dhe i ka vendosur në një veturë ngjyrë të kuqe.
Gjykatës i ka propozuar që pranimin e fajësisë ta merr si rrethanë lehtësuese.
GJYKATA APE IT KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Kjo duke u bazuar në Tarifën e Odës së Avokatëve të Kosovës.
Kjo konstatohet edhe nga vendimet e cekura të Gjykatës për Kundërvajtje.
I ëmtuari A H, nuk ka paraqitur kërkesë për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Gjykata në cilësi të palës ka bërë dëgjimin e të paditurës B K.
Me këtë vepër penale në përgjithësi atakohet jeta e njeriut si objekt mbrojtës juridiko penal.
Pse tre të pandehurit u suspenduan, pse u transefruan nëpër qendra të tjera.
Kuvendi ka marr vendim për shpalljen e interesit të përgjithshëm për parcelën objekt kontesti.
Nga arsyet e lartë cekuar është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Për shkak të heqjes dorë të palës së dëmtuar dhe Prokurorit te Shtetit nga akuza.
Andaj propozoj qe e njëjta te shpallet fajtore dhe te dënohet sipas ligjit.
E o ashtu ketë gjendje fak tike nuk e ka kontestuar as mbrojtja.
XH A në konkludimin e ekspertizës ka theksuar se në mes tjerash.
Prokurori i shtetit është dakorduar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Na te lartcekura u vendos si në piken I ë diaspozitivit të këtij aktgjykimi.
Njësinë kadastrale në fjalë ne vende të ngjarjes e shfrytëzon paditësja Rr (R S.
Në qoftë se është kontraktuar një afat, me i gjate ai shndërrohet në pesë vjet.
E dëmtuari KPMM ë Prishtinë,realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Palet e lexuan procesverbalin dhe te njejtin e nenshkruan pa verejtje.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesë pasurore juridike janë udhëzuar në kontest civil.
I ëmt uari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
I kuzuari E ka përkrahur në tërësi fjalën përf undimtare të mbrojtësit të tij.
Nga leximi i Polisa e sigurisë në emër të N j, me.
I ëmtuari L S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Raporti në fjalë është dhën ë pas një kontrolle të bërë viktimës.
PROVAT ADMINISTRUARA Gjatë shqyrtimit gjyqësorë gjykata ka administruar provat personale dhe materiale.
Megjithatë, gjykata e vërteton se kjo veturë ishte pikërisht vetura e të akuzuarit.
Zona Kadastrale Kralic   komuna Skenderaj, me kulture arë, ne vendin e quajtur K.
Nga arsyet e lart cekura, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale mbe sin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
E ëmtuar a V  deklarojë se pajtohet që të akuzuarit ti zvogelohet denimi.
E, ia ka dhënë parat, e ky ka shkuar e ka marrë veturën.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike e udhëzon ne kontest civil.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gj ykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Dëshmitarja në vazhdim deklaron, G pasi që është dalë me punuar në.
Me humbjen e prindit të tyre, ata gjithashtu kanë humbur mbajtjen financiare.
Edhe nga foto albumi shihet shtëpia e të akuzua rit M.
Në dispozitivin e III ecila palë i bart shpenzimet e veta procedural.
Policia i ka ndjek dhe pastaj edhe i ka ndaluar të pandehurit A.
Sa i përket kërkesës për kamatë, kreditori ka hequr dorë nga e njëjta.
Për sqarim, ka thënë se postet e drejtorëve, janë poste politike.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil   Ac.
Komuna e Vitisë, për realizimin e kerkesës pasorore juridike udhzohet në kontest civil.
Në bazë të provave materiale, si, Procesvrbali mbi konstatimin e gjendjes faktike në terrren, me.
II Refuzohet si e pabazuar ankesa e mbrojtësit të akuzuarit H.
Në emër të ndihmës dhe kuj desit të huaj shumën prej.
Ai deklaroi se ai e dinte se emri i pronarit ishte B.
Prandaj, për këtë arsye vendoset si në pikën I ë këtij aktvendimi.
Pas kësaj e lirojnë kundërvajtësin dhe nuk i shqiptojnë asnjë dënim.
S për realizimin e kërkeses pasuroro jur idike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Me këtë vërejtje isht e njoftuar edhe mbi pasojat e mospagesës së taksës gjyqësore.
Nga ajo që u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Mbrojtja e të akuzuarit dhe fjala përfund imtare e tij dhe e mbrojtësit të tij.
Nga këto arsye e njëjta ka legjitimitet të plotë pasiv në procedurë.
Gjykata do të njoftojë të gjitha palët p ër dëgjimin publik.
Kjo de l nga video  incizimet, ku n ë incizimin.
Komuna e Istogut dhe automjeti kombi i markës ‘’F ’’ me targa.
Lartësia e kërkesëpadisë është e provuar në bazë të mendimit të ekspertëve mjekësorë.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi ["V.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Mase kjo e cila do te zbato het ne Qendrën e Shëndetit Mendor ne Mitrovice.
Andaj edhe u vendo s si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E aditur a nuk ka paraqitur pë rgjigje në ankesën e paditës es.
Gjatë këtyre seancave është dëgjuar dëshmtari A, është dëgjuar eksperti mjeko ligjor D.
Pas vertetimit te Pajtimit Gjyqesor Gjykates nga nje kopje i dorezohet ndergy_Jqesve.
Sipas eksperteve, ndihma e personit tjetër, ka qenë e nevojshme dymbëdhjetë ditë mbas aksidentit.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në G ilan.
Në pjesën III a detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve ‘‘ I.
Pas skadimit të afatit të kontratës kole ktive, lidhet kontratë e re.
Në atë livadh nj ë kojshi e ka kullotur lopën aty i pari.
Përfaqësuesi i autorizuar i të dëmtuarës KEDS zyra në Pejë, udhëzohet në kontest civi l.
P e ka edhe linkun për qasje nga jashtë rrjetit qeveritar, që është: https: pts.
Nga të cekurat më lartë u v endos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Eksperti Y  Z në seancë ka deklaruar se jam Ing.
K jakove, pa autorizim ka poseduar arme e municion ne kundërshtim me nenin katër prg.
IV Ky vendim është përfundimtar dhe hynë në fuqi në ditën e nënshkrimit.
Është vërtetuar fakti se këtu i mbrojturi im dhe i dëmtuari Ç.
Unë sot e kam treguar të vërtetën se jam lodh me këtë punë.
Ligjor te dëmtuarës, te cilët nuk e kundërshtuan prani min e fajësisë nga i pandehuri.
Nga shkre sat e lëndës rrjedh se paditësja BKS ë datë.
Mirëpo para kësaj dite ku r A shte në pushim, në depo të.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i do rëzohet kësaj Gjykate Themelore.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomi ke  Ae.
Me fjalën përfundimtare paditësi ka bashkangjitur edhe R egullat e përgjithshme të tenderit.
K të gjithë nga Rahoveci, të cilët i përfaqëson përfaqësuesi i tyre Av.
Gjykata duke vepruar sipas vërejtjeve të Gjykatës së Apelit të Kosovës sipas A tvendimit Ac.
Pala e dëmtuar R (F L me vendbanim në Suharekë, “B.
Për Lëvizjen për Ribashkim Kombëtar, është njoftuar përmes mediave ndërsa për personat si A l.
Nga vërtetimet e lëshuar nga drejtori i shkollës, gjykata vërtetoi faktin se paditëset K,, N.
Për gjykatën kontestuese ka mbetur lartësia e këtij borgji dhe kthimi i tij.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim ap o me gojë në procesverbal të gjykatës.
Andaj kërkojn nga gjykata aprovimin e padisë dhe anulimin e vendimit kontestues.
Pretendimet të Proku rorit dhe të palës së dëmtuar V, lidhur me vendimin mbi dënim.
Prandaj për këto arsye u vendos si në pikën I ë dispozititvit.
Gjithashtu edhe në aktivitetin e prokurimit, “Shërbime të Pastrimit” v endimi i Psh.
Ankesa i drejtohet Gjykates e Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
ZK ojatë ka kaluar në pronësi të M, kurse parcela kadastrale.
Këmbën e kishte të vendosur në policën e jashtme të saj.
Ndaj të akuzuarve A, M dhe L, me ditën e sotme ndërpritet paraburgimi.
Andaj nga administrimi i këtyre provave u vërtetua lartësia e kërkesëpadisë.
Ndërsa përfaqësuesi i palës se dëmtuar KEK ut, nuk ka pezantuar në seancë.
II Refuzohet si e pa bazuar kërkesa e nd ërhyrësit në procedur ë [“N.
Gjithashtu në këtë shkresë sqarohet së paditësi i kishte kryer detyrat me përkushtim të lartë.
K Gjilani, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Ndërsa dënimi me burgim në kohëzgjatje prej gjashtë muajve të zëvendësohet me dënim me gjobë.
A ACY e seli në Golaj  Shqipëri, me objekt të padisë kompensim dëmi.
III Pezullohet procedura në çështjen e konfliktit administrativ për paditësen e tret, G.
Në pikën V Shpenzimet e procedur ës i bart secila pal ë.
K ka qene ne bashkësi martesore me tani te ndjerin M, K.
Nga leximi i aktvendimit t ë Gjykatës Themelo re në Prizren  Divizioni për kundërvajtje.
Në pyetjet e anëtarëve të trupit gjykues, e dëmtuara  dëshmitarja deklaroi: me B.
Paditësja ka përjetuar dhimbej fizike të intensitetit posaçërisht të rëndë në kohëzgjatje prej tridhjetë min.
Disa ditë para asaj kritike në Kosovë për pushime së pari ka ardhur A.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil  juridik.
E ëmtuar Komuna e Suharekës udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ne anën veri  lindore pjesa e parcelës kontestuese kufizohet me parcelën.
E aditura në përgjigje në padi dhe përgjatë shqyrtimit gjyqësor, i autorizuari i të paditurës.
S  nga Prishtina, kundër debitorit Spitali i Përgjithshëm “Pr im.
Ajo tha se ishte edhe një polic në zyrën ku ishte ajo.
I i ka thënë se ajo vajza i ka rreth shtatëmbëdhjetë vjet.
Format e pakujdesisë janë: pakujdesia e rëndë (culpa lata), dhe pakujdesia e rëndomtë (cupla levis).
G atë punës sa ka punuar rreth dy javë nuk e ka shqetësuar ndonjë person.
Nuk mund ta përshkruaj personin sepse nuk kamë arritur që ta shoh mirë.
Gjykata e Apelit duke vendosur sipas ankesë së të p aditurës, me aktgjykimin Ac.
Paditësen H L Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Përmes pëlqimit të dhënë para noterit, trashëgimtarët ligjor të B h.
Në vendin e ngjarjes nuk e kam parë të akuzuarin G.
D ), për përmbushje të obligimeve të kontratës për shfrytëzimin e pronës NSH ‘’ K.
Kundërvajtësi pastaj largohet dhe i’u premton se menjëherë do t’iu dërgon mbushjet e te lefonit.
Po ashtu ka propozuar që të shtyhet ekzekutimi i dënimit me gjobë.
Për këto shkaqe dhe arsye gjykata vendosi si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar kopjen e vend imit të AL së.
Komuna Ferizaj, ka hequr dorë nga e drejta e realizimit të kërkesës pasurore juridike.
Mirëpo nga ana e gjykatës gjatë kësaj procedure është hedhur aktakuza ndaj K.
Po ashtu të obligohet i akuzuari në pagimin e shpenzimeve procedurale.
K K dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrveshjes për pranimin e fajësisë.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy  Detyrohet e paditura K.
Ankesa dorëzo het përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjy katën.
Ndërtesa faktike nuk evidentohet e regjistr uar në regjistrat kadastral të ndërtesave.
Ankesa bëh et përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
V në shtëpinë time ka folur me telefon fiks të shtëpisë sonë.
N  H me parashtresë ka bërë korrigjimin, rregullimin dhe precizimin e kërkesëpadisë.
Nga të lartcekurat është vendosur si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër aktvendimit të ri për caktimin e masës së sigurimit lejohet ankimi”.
Anke sa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Pas vertetimit te Pajtimit Gjyqesor Gjykates nga nje kopje i dorezohet ndergyjqesve.
Të gjitha sendet e demoluar janë vendosur në hapësirë publike pranë lokalit.
Dënimi i shqiptuar do të ekzekutohet pas plotfuqishmërisë së aktgjykim it.
Ndalimi për drejtimit e automjetit do të vlej për territorin e Republikës së Kosovës.
Nga sa u tha me lart është vendosur si ne dispozitiv te aktgjykimit.
Dëmi material:  kompensim në e mër të ndihmës dhe përkujdesit të huaj, shumën prej.
Gjykata ka arsyetuar të gjitha faktet me peshë vendimtare për themelësi në e kërkesëpadisë.
Nga të cekurat është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Ministr i mund ta suspendoj përmbaruesin privat gjatë kohës sa zgjatë procedura disiplinore.
Për paditësin M M Bëhet shikimi i kont ratës së punës me  të prot.
Më pas, grupi shiti tokat drejtpërdrejtë në njërën nga dy mënyrat.
Pala e dëmtuar M Xh udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Bekim Sylejmani dhe të dëmtuarit me mbrojtësin sipas autorizimit     Av.
Për lëndimet e pësuara është trajtuar në Qendr ën Klinike Universitare të Kosov ës.
Nga si u tha me lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prona e tij nuk kufizohet me pronën e të akuzuarit V.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike, gjykata konstatoi se nuk kishte kërkese pasu rore juridike.
S Komuna Suhareke, qe kër kesën pasurore  juridike,ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
Pala e dëmtuar, KEDS, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest juridiko civil.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë  Departa menti Special.
B, od oca D i majke B, devojačko K, rodjen dana.
Kurse, ishte i pranishëm vetëm mbrojtësi i të akuzuarit avokati Ndrecë Dodaj.
Përmes telefonit jam thirre dhe kam shkua tekë objekti ku punohej.
Ata udhëheqin dhe mbikëqyrin administratën shtetërore në fushat e tyre përkatëse të p ërgjegjësisë.
Gjykata e Apelit të Kosovës duke vendosur sipas ankesës së paditësit me aktvendimin Ac.
Sipas projektit është bërë edhe ndërtimi i shtëpi së tij dhe shtëpive për rreth.
Sipas tij Marrëveshja e Përgjithshme Kolektive e cila ka hyrë në fuqi që nga data.
Po ashtu, pala e dëmtuar ka deklaruar se nuk e konsideron veten të tillë.
Andajvlersoi se ky pranim i fajësis është bërë në mënyrë vullnetare dhe pa kurfarëpresioni.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasu rore  juridike udhëzohet në kontestin civil.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësve sikurse në dispo zitiv të aktgjykimit.
Nga t ë cekurat më lart u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Një gjë e tille nuk pritet të ndodhe as në të ardhmen.
Nuk ka kurfar kontes ti në mes  paditësit dhe të paditurve.
Andaj, i propozoi gjykatës që të shkohet me administrimin e provave.
Komuna e Gjakovës fakt i vërtetuar nga Certifikata e vendbanimit me numër serik.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Akgjykimi.
Personin e dyshimtë e kom qëlluar me qëllim me e mbrojtur shokun tim.
Paditësi nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditurit.
Nga e lar tëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për paditësin N B, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Arbër Jashari t ë refuzohen si të pa bazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Duke shqyrtuar aktgjykimin e ankimuar, Gjykata e Apelit, gjen se pretendimet ankimore nuk qëndrojnë.
Shuma e shmangies nuk më kujtohet por është e shënuar në raport.
R   Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
On je dodao da su tuženi, predstavljajući se kao zastupnici po punomocju M.
Paditësja L M  ka përvojë pune të pandërprerë për njëzet e tre vite.
Në mungesë të palëve, kryetari i kolegjit ia kalon fjalën gjyqtarit referues.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontstimore.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja L F ga fshati.
Për më tepër ditën e shpalljes së aktgjykimit nuk është mbajtur procesverbal.
Nga sa u theksua ma lart gjykata vendosi si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e cekura me lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Brenda ditës ka ndodhur që me këtë kartel kemi kryer shërbime në bizneset “ B.
Komuna e Gllogocit, ndërsa me vendbanim të përhershëm deri në vdekje në.
ShB nga Prizreni, kundër të paditur ve Spitali i përgjithshëm “Prim.
Është me rëndësi të theksohet se nenit njëmbëdhjetë paragraf gjashtë i Ligjit parasheh si vijon.
Në fletë kthesë nuk evidentohet asnjë shënim se dikush tjetër e kishte pranuar ftesën.
N lidhje me natën kritike ka theksuar se ka qëlluar atë natë rastësisht me E.
TEB Bank, në afat prej shtatë ditësh nga dita e pranimit të këtij aktvendimi.
Gjykata e ka vlerësuar edhe provën konfirmimi i sigurimit me logo të.
Në pikën II  Secila palë i bartë shpenzimet e procedurës.
Në lidhje me pretendimin e paditësit rreth mos pranimit të faturës të biznesit “G.
Zakonom nije propisan prekluzivni rok za podizanje tužbe iz neosnovanog obogaćenja.
Ankesa i drejtohet Gjyakt ës së Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Po ashtu gjykata konstaton se parashkrimi rrjedh edhe nëse furnizimi dhe shërbimet v azhdojnë.
Paditësi H mbi bazën e marrëdhënies së punës me Fabrikën e Baterive T.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore jurid ike janë udhëzuar në kontest civil.
Ankesa i dorëzohet kësa j gjykate në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.
Mirëpo SBASHK u nuk ka ndërmarrë asnjë veprim në këtë drejtim.
Pra, i padituri nuk e kishte kontestuar as lartësinë e dëmit.
Para natës kritike nuk ka ndodhur që neve të na mungoj diçka në shtëpi.
Ndërsa gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë veçanërisht rënduese për të akuzuarin.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore jur idike udhëzohet në kontest civil.
Nuk kanë pasur asnjëherë mosmarrëveshje me XhB apo familjen e tij.
Fehmije Gashi Bytyqi, dhe nuk ka se çka të shton në këtë çështje penale.
APROVOHET ërkesëpadia e paditësit, pjesërisht SI BAZUAR DETYROHET paditura Kompania e Sigu rimeve S.
Me dispozitat e nen it tetë të LMD së, të R së K.
Njësorin e ka pas të shkyçur nga distanca për shkak të borxhit.
I andehuri K nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Po ashtu gjykata ka hedhur poshtë pretendimet e mbrojtësit te pandehurit B h.
Pastaj kemi njoftu njësitin e hetimeve regjionale për këtë person me mbiemrin O.
Lipjan, përmes të autorizuarit të tij, avokat Sabri Kryeziu nga Lipjani.
IV E ëmtuara K, për realizimin e kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në padi ndër të tjera ka theksuar se me të paditurin ka lidhur kontratë garancie.
Paditësi ka qenë duke drejtuar automjetin e tij VW of me targa.
Stoga, tvrdnju odbrane da snimci sa CD a nisu verodostojni dokazi, sud smatra neos novanom.
Kan qenë duke pirë diçka, me keta ka qenë edhe T.
Nga të lartë cekurat u vendos si në disp ozitiv të kë tij aktvendimi.
Andaj, pretendimet e cekura më lartë nuk u vlerësuan nga kjo gjykatë.
Në këto rrethana është dashur të ndërmirren veprimet hetimore si më lart.
II Pala e dëmtuara udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
M Q nga Prizreni, kundër të paditurës Kompanisë së Sigurimeve “Sigal” UNIQA ROUP USTRIA h.
Sud je odredio predlagaču M   na ime eksproprijacije, za kat.
Për këto arsyeje përgjegjëjes në padi i kam bashkangjitur ekstraktin e lindjes n.
Për ve prën penale si në dispiozitivin nën III enim me burg tridhjetë ditesh.
Në pikën III Secila palë i bart ë shpenzimet e veta të procedurës.
A  dhe ekspertiza tjeter e kryer nga eksperti hysen Hyseanj ing.
Ajo e kishte përgatitur darkën por që nuk e kishte shërbyer atë.
Kanë kaluar pikën kufitare në M dhe kanë hyrë nga Shqipëri a për në Kosovë.
Po, këtë e ka thënë E i cili ka thënë ikni.
Pas rastit konkret dhe pas marrjes së udhëzim eve nga inspektorati, është ndaluar kjo praktikë.
I, prokurori i sht etit Veton Shabani dhe kryeprokurori i Prokurorisë Themelore në Ferizaj.
S, invalid i luftës, i martuar, i gjendjes jo të mirë ekonomike,me numër personal.
Un ë personalisht nuk e kam parë askënd kur janë vjedhur këto gjëra.
Ne pjesen e II e ketij aktgjykimi eshte refuzuar kerkesa e kunder paditesit [Q.
Është konstatuar si e shiquar CD kamerës te siguruara ne kembimoren “ T.
Për procedurën di siplinore të zhvilluar është mbajtur procesverbal nga Komisioni.
Deshmitari shton se ne ato momente kam arritur që ta fotografojë V.
Paditësit tani kërkuan bashkëpronësinë e pronë s kontestuese dhe ate nga një dy secili.
Kjo dispozitë e këtij ligji i eliminon veprimet e punës me Ushtrues Detyre.
Ndaj këtij aktvendimi, kreditori ka paraqitur ankesë në gj ykatën e shkallës së dytë.
GJYKATA I IEMELORE E RISHTINE  Departamenti per <;:eshtje Ekonomike Ele.
B ka qenë shumë i mençur dhe ka dashur ta ruaj vetë vetën.
I ëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në shqyrtimin fillestar i akuzuari A Z në prani të mbrojtësit të tij Av.
I andehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar se: E bështes fjalën përfundimtare të mbrojtësit tim.
Jug Lindje: Në këtë drejtim kufizohet me pjesë n e s hpronësuar të parcelës ’’.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest civil.
Në bazë të thënave më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata në bazë të ekstraktit te certifikatës së vdekjes me ref.
Për më tepër AKP ja dyshon shumë se dëshmia e prezantuar është origjinale.
Me leximin e Certifikatës së pronës lidhur me njësinë kadastrale P.
Gjykata konstaton se nuk është fakt konstestues, se i padituri, S G nga fshati.
IV Me shpenzimet e procedurës së permbarimit ngarkohet debitori Hajriz Dauti.
Ngastra kontestuese e cila shrfytëzohet si rrugë dhe kërkohet kompenzimi  pagimi mban numrin.
Shkalla e zvogëlimit të përgjithshëm të aktivitetit punues për punë të amvisërisë është e përhershme.
Me leximin kopjes së letërnjoftimet, vërtetohet fakti se S ka lindur me datë.
B  ortoped, për ekzaminimin e shkallës së lëndimeve të paditësit.
Mbi bazen e të lartë cekurave u vendos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
Kyçja ilegale ka qenë me kabëll diku një metër   një metër e njëzet.
Si provë ka bashkangjitur kopjen e librezës se pun ës dhe vendimin për pensionin bazë.
Në këtë kuptim ky pretendim nuk ishte i pranueshëm për gjykatën.
V K stog, të cilën sipas autorizimit me shkrim e përfaqëson Av.
Duke u përgjigjur në pyetjet e mbrojtësit të të dëmtuarit, Av.
Andaj, mbi këtë bazë pad ia e paditëses duhet të refuzohet.
Këtë thekson e kanë bërë në mënyrë shoqërore pasi qe M.
Ankesa i drejtohet Gjykatës  së Apelit në Prishtinë, nëpërmes kësaj gjykate.
Supozimet janë besime që ne kemi dhe nuk i vëmë në dyshim.
Edhe gjendja faktike në këtë procedurë nuk është vërtetuar drejtë dhe në mënyrë të plotë.
B M nga Prizreni, ku ndër të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozit iv të këtij Aktgjykimi.
Nuk ka mundes i të marr k ëtë detyr im sepse është ë pa punë.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Drejtori Menaxhues si nënshkrues i vendimit të shkalles së dytë raporton direkt tek Kryeshefi Ekzekutiv.
Se për këto veprime nuk ka pasur autorizim nga Prokuroria dhe Policia.
Në pikën II, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
E aditura ka kontestuar padinë në aspektin subjektiv, duke pretenduar se paditësve S h.
Përgjigje në ankesë nuk ka parashtruar paditësja e as e paditura.
Po ashtu dua të shtoj që pos të cekurës më lart të akuzuarin D.
Ndërsa i pandehuri M ka deklaruar se: kjo nuk është e vërtetë.
Ky dënim ësht ë risocializim i të akuzuarës me anë të pezullimit të dënimit.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur kundërshtari i masës së sigurimit.
Azem Islamaj si e pabazuar dhe aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Komuna Ferizaj për realizimin e kërkes ës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata Themelore ne Prishtine   Departamenti i Përgjithshëm ka marr Aktvendim Cp.
I remtoj gjykatës që në të ardhmen do të jem më i kujdesshëm.
U ha edhe më lartë se baza juridike në këtë çështje nuk ka qenë kontestuese.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Ndërsa për shpenzimet e procedurës është bazuar në nenin gjashtëdhjetë e katër të LKA së.
Prandaj nga lëshimet e të dy ngasësve ishte s hkaktuar aksident trafiku”.
I utorizuari i kundёrpropozuesit nuk ka paraqitur pёrgjegje me shkrim nё propozim.
Në emër të dëmit material për ndihmën dhe kujdesin e huaj e paditura KS.
Shpenzimet e procedurës pe nale bie n në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ministria ka vazhduar të anuloj tenderët për këto barna të furnizuara nga S.
Të gjitha këto në afatin prej pesëmbëdhjetë ditësh nga dita e plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Në anën lindore kufizohet me rrugën publike të asflatuar Loxhe  Zllapek.
F  ka dyshuar se e ka tradhtuar motra ime me dikën.
SI BAZUAR dhe VERTETOHET se paditësi është pronar i ngastrës kadastrale  P.
Pagesa te behet ne xhirollogarine e perfaqesuesit te autorizuar te paditesit "[I.
Ai tha se përgjegjësia e tij ishte më shumë për makineri se sa për administratë.
Si rrethana rënduese ka gjetur, f aktin se vepra penale është kryer me dashje.
Por, edhe nëse janë incizuar jashtë gjykate, nuk kuptohet relevanca e këtij pretendimi.
Për paditësin L:  Në emër të dhimbjeve fizike shumën prej.
Prandaj p ër gjykatën mbetet kontestuese fakti se e paditura Komuna e.
Ditën e dëbimit në vendin e ngjarjes ka qene një kiosk si dhe disa automjete.
E ëmtuara A D me vendbanim në Fushë Kosovë në rrugën.
Ndërsa sa i p ërket konstatimit se në raport se biznesi NSH.
Ky fakt u vërtetua edhe më dëgjimin e dëshmitareve në seancën e shqyrtimit kryesorë.
Pretendimet ankimore përkitazi me sanksionin penal dhe gjetjet e gjyka tës.
II ecila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurë s.
A G nga Gjilani, sipas aktakuzës së PTHDKR,  PP .
Andaj kërkoj që padia të hudhet dhe të mbetet në fuqi vendimi i DUPH së”.
Për këtë arsye u vendos si n dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Jeton Maqedonci, i pandehuri D me mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
Pas ndëgjimit të dëshmitar ëve, shqyrtimi gjyqësor kishte vazhduar me nxjerrjën e provave materiale.
Gjykata pas vlerësimit të provave konstaton se kërkesëpadia e paditëses është e pathemeltë.
Andaj, gjykata apro voj pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Në fund i ka propozuar Gjykatës që të refuzoj prapësimin e debitorit I.
IV Secila p alë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
I kuzuari K Gj ka deklaruar: e mbështetes fjalën hyrëse të mbrojtësit.
Prandaj, për këto arsye gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditësit A h.
Paditësja nuk ka paraqitur përgjigje në reviz ionin e të paditurit.
K ipjan, kundër të padituri t   kundërpaditësit H nga fsh.
Si dhe i njëjti është kryer i disa veprave të njëjta penale.
Me pare personin qe e ka sulmuar E e kam njohur si figurë.
Kjo gjykate ka konstatuar se Z (J H me banim në.
Tutje ka shtuar se Gjykata e Apelit të Kosovës me Aktgjykimin e saj Ac.
Nga Raporti i Matjeve dhe Dridhjeve Si zmike, Valeve Goditese dhe Zhurmes ne fsh.
II DETYROHET paditur a Banka ProCredit ShA, me seli në Prishtinë që paditësit Flexograf Shp.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike  udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
III XH, nga babai V dhe nëna S, mbiemri i vajzërisë Ç.
Xhavit Topalli, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
ZK htërpcë, ku ka theksuar se paditësi e ka përmbushur në tërësi çmimin e shitblerjes.
Me administrimin e provave në tërësi është vërtetuar baza dhe lartësia e kërkese padisë.
Se furnizimi është bërë përmes degëzimit ilegal të kablles kryesore para njësorit.
Arbonra Shefkiu, i pandehuri A  me mbrojtësen me autorizim Av.
Komuna e Drenasit,të cilin në bazë të autorizimit e përfaqëson H Rr nga Ferizaji Rr’’.
Më pas mua më kanë dërguar në polici, me ç „rast edhe kam dhënë deklaratë.
Bekë Lajçi me autorizim te rregullt ne shkresa t te lendes.
Kundër aktvendimit të Gjykatës Komerciale Dhomat e Shkall ës së parë, “K.
Me tutja deklaron se Universiteti përmes e  mailit, të datës.
Po ashtu nga shkresat e lë ndës dhe nga provat materiale siç janë: K, procesverbal.
Me të njëjtit janë pajtuar hi n e dalin dhe nuk kanë më probleme.
Nga arsyet e cekura me larte u vendos sine dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Esad Muharremi, edhe pse të njoftuar me rregull nuk morën pjesë në seancë.
B nga Mitrovica të cilët sipas autorizimit me shkrim i përfaqëson Av.
Njëkohësisht mbrohet pasuria e cila gjendet në objektet fetare ose objektet ku mbahen ceremonitë fetare.
Në seancën gjyqësore janë lexuar provat shkresa t dhe atë; raporti me  rastit.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barë të mjeteve buxheto re të kësaj gjykate.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njëjta ësht ë e ligjshme.
Shpe nzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Pushimi nga p una ka ardhur si pasojë i Vendimit të AL, dhe d.
Has, R e Shqipërisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike ti udhëzojë në kontest civil.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarve I.
Andaj duke u bazuar në të lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj, mbi këtë bazë padia e paditësit duhet të hedhet poshtë si e papranueshme.
Të gjithë janë ngrit dhe këta i kanë përcjell burrat e katundit.
Ankuesi kërkoj që vendimet në të cilat referohet AKP të prezantohen.
Në pikën II dy) të dispozitivit të aktvendimit udhërohet i padituri V A nga fshati.
I adituri F,në lidhje me qështjen kontestuese ka theksuar:  e kontestojmë pjesërishtë kërkesëpadinë.
Kjo kontratë bazën ligjore e ka në Ligjin për Faljen e Borxheve Publike.
Bekim Sylejmani nga Ferizaj, kundër të paditurit  kundërpaditësit R nga FSH ‟.
Dijenia, dashja, pakujdesia dhe qëllimi janë element e subjektive të veprës penale.
Paditësja G ka pësuar ndrydhje të kokës dhe gërvishtje në regjionin e fytyrës.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se paditës ja J h.
M, pa numër, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
A  nga Ferizaj, kundër të paditurit M  nga fshati.
Me të njëjtin urdhër është kërkuara nga ankuesi edhe dorëzimi i provave shtesë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin A.
Unë i njo h të dy palët ata janë nga fsh.
Ka theksuar se ka qenë i pari që është larguar nga vendi i ngjarjes.
Ruzhdi Maloku si d he përfaqësuesi i të paditurës Ismet Gashi.
Për më shumë të gjitha janë të cekura në ekspertizën financiare.
Gjithashtu nuk është kontestues fakti që paditësi ka ndërtuar objektin e banimit në ngastrën kadastrale.
Arsyetimi ligjor Anke sa e ankuesit hedhet poshtë si e papranueshme.
I kuzuari obligohet të kompensoj dë min e shkaktuar të dëmtuarës.
Në fund, i propozon Gjykatës që të aprovohet në tërësi prapësimi i debitorit ‘‘K.
Palët kontraktuese formojnë komisionin e përbashkët për pranim dorëzim dhe llogari përfundimtare të këtij objekti.
Propozimin nga ana e Prokurorit nuk e kanë kundërshtuar asnjëra palë në procedurë.
Asnjehere nuk ka rastis qe ky ti dërgoi blerësit ne vendi ku është objekti.
Meqenëse në rastin ko nkret është vërtetuar fajësia e të paditurit M.
Këto arsye të vonesës së tij nuk mund të pranohen nga Kolegji i Apelit.
Andaj nga ankuesi kërkohet që të parashtrojë kopijen e nënshkruar të ankesës.
Paditësi padisë ia ka bashkangjitur provat materiale si në vijim: kontratën e punës  prot.
N, të cilave fakteve dhe provave gjykata ja ka falur besimin.
III ptužen i se obavezuje da na ime paušala plati iznos od njëzet  Eura.
B vazhdojnë deri te parkingu i Qendrës  Tregtarë Nertili, ku.
Nën pikën III ë dispozitivit të aktgjykimit, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Prandaj duhet të aplikohen afatet e përgjithshme të paras hkrimit për detyrimet civile.
Paditësi nuk ka parashtruar ankesë, e as përgjigje në ankes ën e të paditur it.
I andehuri ka deklaruar se pajtohet me deklarimet e mbrojtësit të tij.
Nulohen si të kundërligjshëm Njoftimi i Menaxh erit të Distriktit në M .
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjyk atën e Apelit në Prishtinë.
Gjykata e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes aktvendimit me  Ac.
Për veprën penale nga pika I e dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Baza juridike e kërkespadisë së paditës es në rastin konkret nuk ka qenë kontestuese.
Në pikën dy, secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Ndërsa sipas sqarimeve te bëra nga dëshmia e dëshmuarit D  gjykatës me date.
Nuk ka vërejtur se H  O ka patur ndonjë lëndim.
Për përkujdesje të personit të tretë, paditëses A B nënës së D shumën prej.
Në aty e kemi konsumuar nga një birrë dhe pas kësaj ka ndodhur rasti.
I a propozuar gjykatës që të mbrojturit të tij t’i shqiptohet një dënim minimal.
O  nga P kundër të paditurit A  nga fshati.
Pas procedurës administrative respektivisht ankesave te parashtruara nga i dëmtuari M j.
Andaj gjykata i vlerësoi të njëjtat, mirëpo nuk kishin ndonjë relevanc për të vendosur ndryshe.
Te pandehurit A, i konfiskohet arma e gjuetisë e markës V.
Nga shkre sat e lëndës rezulton se paditësi “[E ]” nga Prishtina, “[.
Gjykata me shikimin Konstatim i ditëve të pranisë në punë  ref.
Paditësit I B ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Kësaj parashtrese i është bashkangjitur autorizimi bartës nga avokat Driton Govori.
Vendimi mbi shpenzimet e pro cedurës është bazuar në dispozitat ligjore të LPK së.
L i cili sipas prokurores paska thëne se aj djalë duke aluduar ne B.
Ndërsa si rrethanë rënduese shkalla e përgjegjësisë penale, vepra është kryer me dashje.
Distrikti ne Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëz ohet në kontest civil.
R për realizimin e kërkesës pasurore juridike e udhëzoi në kontest të rregullt juridiko civil.
Në mungesë të provave gjykata e shkallës së parë ia ka refuzuar kërkesëpadinë paditësit.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasysh rrezikshmërinë shoqërore të veprave penale.
F i mori parat dhe menjëherë ia shtyu Gjit, ku Gji i mori”.
Ka shtuar se Urdhri Përmbarim or nuk është i përshtatshëm për përmbarim.
Me këto veprime i pandehuri ka shkaktuar shqetësim të madh tek e dëmtuara.
Y  në këtë gjykatë ka parashtruar padi kundër të paditurës NTSH.
I ëmtuari Gjykates i ka dorëzuar certifikatën pronësore mbi këtë parcel.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin M K me  të prot.
E ëmtuara KEDS er realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Në pikën IV Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
B  deklaroi se ai nuk kishte folur me B h.
Paditësve XhH A, B, M, E, të gjithë nga Ferizaji, RR ….
Të akuzuarit nuk i nje f si recitivist te veprave të vjedhjes se pyllit.
Detyrohet i padituri KEDS, në Prishtinë, kundër të paditurit L h.
Sipas vërtetimit të SHMT Nexhmedin Nixha “ në G akovë numërprot.
Shpenzimet e proce durës janë të mbuluar nga zyra për ndihme juridikë falas.
Njëherit ka propozuar gjykatës që kërkesëpadia të hudhët si e pabazuar në tërësi.
Në lokal, ka pasur persona tjerrë, ka pasur diku dhjetë persona.
Ovu konstataciju KAP a sud smatra kao pogrešnu primenu zakonskih odredaba zbog sledečih razloga.
Ankesa parashtrohet në këtë gjykatë, për Gjykatën e Apel it   Prishtinë.
I ku zuari D  ne prezenc ë te mbrojtësit të tij Av.
Dhimbje fizike të intenzitetit të lehtë  ndjenë akoma edhe sotë e kësaj dite.
Gjykatës i ka propozuar që të aprovohet kërkesëpadia e precizuar të paditësit.
Nga arsyet e lartëcekura ështe vendosur si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Makineritë ka deklaruar se zakonisht i parkon në parce lën e tijë afër restorant “P.
H një dhe D B, nuk janë nënshkrues të kësaj kontrate.
Prandaj gjykata për sa i për këtë të akuzuarve si nën II.
O nga e cila faqe ka lajmëruar për keqpërdorimin e emrit të tij.
Nga vërtetimi i lëshuar nga Gjimnazi i Shkencave Shoqërore “A G, në P.
D M Pejë, SH për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Lipjan, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Meqë rast nga pakujdesia ju shkakton dëme te dëmtuarve G, familjes.
Ankueses i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bëj pagesën e taksës gjyqësore.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
II Secila palë i bar t shpenzimet e veta të procedurës.
Vendimin për konfiskimi i përhershëm të Automjeti Daimler Benz, ngjyrë e hirit metalike me tabela.
Ky dëmtim vërtetohet dhe nga fotot e bashkangjitura shkresave t ë lëndës si prova materiale.
N, vullnetarisht ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Prej të akuzuarit konfiskohet pushka gjuetisë dytytëshe horizontale me numër serik.
K K linë, qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Te njëjtit kanë qene me mbishkrim te njëjtë si  gëz hoja si fishekët.
Me urdhër është njoftuar në lidhje me pasojën juridike në rast të mos veprimit.
S të dhëna gjatë shqyrtimit gjyqësor, si dhe nga deklarata e dy dëshmitarëve S.
Edhe pas këtij pengimi i padituri e ka lavëruar sipërfaqen e paditësit.
Për më tepër, ky fakt nuk ishte kontestues as për të paditurë n.
Ankuesja ka dështuar që të dorëzoj ë prova relevante në mbështetje të ankesës së saj.
Atë herë, nga baza e shëndosh lig jore, për të paditurin H E nga fsh.
Të pandehurve ju dha mundësia për të pranuar f ajësitë apo të deklarohen të pafajshme.
Na osnovu napr ed svega izloženog odlučeno je kao u izreci ove presude.
Nga leximi i a ktvendimi i Gjykatës së Apelit me Ac.
Gjykata fare nuk ka marrë parasysh asnjërën rret hanë lehtësuese gjatë matjes së dënimit.
III Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykat e.
AKP  kundërshto i në tër ësi pohimet e ankue sit si të pabazuara.
Andaj, propozoj që marrëveshja si e tillë të aprovohet nga gjykata.
Të dëmtuarit për real izimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të cekurat u vend os si në dispozitiv të aktgjykimit.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike u dhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Lidhur me pranimin e fajësisë nga i pandehuri, mbrojtësi i të pandehurit Av.
Janë marr ves h që çdo plaç që shitet t’ia dërgoj paret.
Shpenzimet e procedurës bien barrë e mjeteve buxhetore të KGJK së.
Për shpenzime procedurale është vendosur që secila palë bart shpenzimet e veta të procedurës.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa është parashkruar, nuk është i saktë.
Agim Kryeziu që të merr masa ndaj paditëses për shkak të sjelljeve të saj.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura ["U.
Nga siç u tha më lartë gjykata ven dosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E ë mtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Sidoqoftë çështjet lidhur me meritat e kërkesëpadisë, do të shqyrtohen në procedurën në vazhdim.
Vlen të ceket se pala e paditur nuk ka pasur vërejtje në këto ekspertiza.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë kundërshtari i sigurimit “[J.
Në pikën II dy) të dispozitivit ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve “S.
B, e martuar, ka te kryer tri vite te shkollës fillo re, me numër personal.
Në pr ocedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktgjykimin PA.
B, nga Ferizaj, për realizmin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Po ashtu, është njoftuar edhe për favoret d he pasojat e pranimit të fajësisë.
Natën kritike ka qenë në orarin e punës dhe deri sa ka qëndruar me R.
Paditësi ka pretenduar vendosjen e gypave të ujit dhe kanalizimit nëpër ngastrën kontestuese me.
Djemët janë: Sh, M, M, dhe F kurse vajzat janë: Shdhe E.
M propozim që gjykata të e refuzojë kërkesëpadinë e paditësit, bazuar në KKS të Shëndetësisë.
Andaj, në bazë të kësaj nga dita e ndodhjes së aksidentit.
Dokumentet për tender i kam d orëzuar unë në rastin konkret.
Seanca ka qenë mbyllur për publikun dhe është regjistruar në procesverbal.
Njëkohësisht, ka deklaruar se pajtohet që dënimi me burg të i zëvendësohet me gjobë.
Nga shkresat e lendes njedh se paditesi kunderpadituri [C ], shtetas Italian, me [Pasaporte Italiane.
Euro, si dhe në emër të taksës gjyqësore për ankesë shumën prej.
Gjykata sqaron se motivi i kontratës nuk paraqitet si kusht për lidhjen e kontratës.
Nga arsyet e sipër cekura është ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Se bashku me padinë kane parashtruar propozimin për mase te sigurimit.
I ëmtuarit në këtë aksident pranë paditëses ka bërë kërkesë për kompensim dëmi.
AKP undërshtoj në tër ësi pohimet e ankues it si të pabazuara.
Në momentin kur ka ardhur në objektin e QPS ës S.
Për paditësen S B, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Gati një vit para ngjarjes nuk i kishin pasur raportet e mira me të akuzuarin.
Čime su u saizvršilaštvu izvrši li krivično delo napad iz čl.
Ka theksuar s e dokumenti përmbarues i plotëson të gjitha kushtet sipas LPP së.
Së dyti, vepra penale mund të kryhet me dashje direke ose eventuale.
Palet ndergjyqesi deklaruan se deshirojne te lidhin kete: PAJTIM JYQESOR DETYROHET paditura KS "D.
Në mbrojtjen e tij ka theksuar se ditën kritike kishte shkuar per t’I dihmuar N.
Dëmit material    për ushqim të përforcuar shumën pre j.
Automjeti me të cilin është shkatuar aksidenti ka qenë i siguruar tek këtu e paditura.
Informatat nga Agjencia e Regjistrimit të Bizneseve (ARBK MTI) për biznesin “G.
Nga Vendimi i lëshuar nga Komuna e Gjakovës   DKA, me numër zyrtarisht.
Thper realizimin e kerkeses pasurore  juridike, udhzohen ne contest civil.
Duke I ropozua r gjykates qe te jep nji vendim meritore.
Analzimi dhe vlerësimi i prtenedimeve për shqiptimin e masave të trajtimit të detrueshëm.
Nuk kam mund t’i identifikojë në bazë të kamerave që i kam parë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftues hme për palët dhe Gjykatën.
Poslishte, Komuna e Prizrenit, dhe i demtuari A A, nga Prishtina.
Eksperti gjyqësor e ka punuar raportin e ekspertizës dhe të njëjtin ia ka dërguar gjykatës.
Ankesa në kopje të mjaftu eshme dorëzohet përmes Gjykatës Themelore në Gjilan.
Seanca ka qenë e hapur për publikun dhe është regjistruar në procesverbal.
Si provë ka bashk angjitur kopjen e vërtetuar të librezës së punës.
Një SMS jetër i pandehuri i drejtohet të dëmtuarit, përmes numrit të telefonit:.
E ëmtuara: KEDS, për realizim in e kërkesës pasurore juridike udhëzohe n në kontest civil.
Për paditësin A K  Në emër të dhimbjeve fizike shumën prej.
Propozojmë që marrëveshja të aprovohet edhe sa i përket sanksionit penal.
E aditura nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditësit.
Dhe krejt në fund ka shtuar se gjatë vuajtjes së dënimit me N.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu deklaron se Njoftimi i Zyres regjionale nq Mitrovicë ATK datës.
XhEi, i cili ka dhënë sqarime shtesë rreth ekspertizës së tyre.
Distrikti në Prizren, për realizimin e kërkesës pronësore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civil.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Th emelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Me këtë kishte për të kryer veprën penale: nga neni tetë al.
Në pikën II a vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
Urdhërohet policia që të njëjtën ta shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
E Q të cilin gjykata ma ka caktuar sipas detyrës zyrtare.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësi G H) B, nga fshati.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në lartësinë e paraparë ligjore nga paditësi.
Lendita Keqekolla   Gashi, tani për tani janë jo lëndore.
II Vërtetohet se, K  “ D (I )” me  të regjistrimit.
Me të cilën kreu vepren penale vjedhja e pyllit  nga nen.
Ll, K ovoberdes, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
R ”, me seli në P, të cilën e përfaqëson F.
E ëmtuara KEDS, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Nuk është kontestuese se paditësi edhe më tutje vazhdon të punoj te k e paditura.
Z… K K… qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në contest civil.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë te mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Sipas tij, të paditurit nuk e kanë përmbushur plotësisht detyrimin e kthimit të kredisë.
Kështu që në ekspertizë është cekur dhe definuar se në ormanin matës ka shpërthyer zjarri.
Paditësja është në marrëdhënie pune në Institucionin Arsimor SHFMU “Fadil Hisari” në Prizren.
Agim Muhaxhiri dhe se ka mbështetje edhe në faktet dhe provat që përmbajnë aktakuza.
Paditës ja është  punonjë s në NPL Stacioni i Autobusëve “sh.
Ne ekspertizën financiare kanë vrenjtje nga shkaku se paditësit nuk i është shkaktuar kurrfarë demi.
Shpenzimet e deritashme të procedurës i bartë paditësi, si propozues i sig urimit.
Nga vërtetimi i lëshuar nga SHME Marin Barleti” Gjilan  me  prot.
Shpenzimet gjyqësore nuk i kanë kërkuar, njëherit kanë heqë dorë nga e drejta e ankesës.
Stav një KZRK a, i podneo je zahtev za davanje kaznenog naloga protiv okrivljenog.
Nga fletë dërgesa për dorëzime personale ekziston se pala është i panjohur në këtë adresë.
Po ashtu kanë vërejtje edhe në kamatën e kërkuar si në precizim.
Ndërsa në mbrojtje të tij, ka deklaruar se M Gj e kam vëlla.
Atë ditë ajo ka shkuar që t’ i me rr ojnat dhe një tenxhere expres.
Nga kopja e planit të barakës Montazh për lokalin në ng.
Provat për prapësim duhet të dorëzohen me shkr im, përndryshe prapësimi duhet të refuzohet”.
N paragrafin e katër është përcaktuar “Punëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubilare.
Ankesa është e plotë sepse përmban të gjitha elementet e nevojshme për procedim.
Q   P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë padi tësi NTP U.
Ka ndodhur që montatorët kanë bërë shkarkimin e shtyllave, duke vozitur v et automjetet.
Përndryshe ai në shtëpi banon me të ëmën, vëllezërit K, G E dhe motrën E.
Ky raport juridik ka ekzistuar qysh para se nderghaqesit te behen pronar te këtyre ngastrave.
Për më tepër ky fakt nuk ka qenë kontestues as nga vet nga pala paditëse.
I ëmtuari A  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Prandaj, edhe pretend imet ankimore të palës paditëse paraqiten si të pabazuara.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamen ti i Përgjithshëm   Divizioni Civil  Ac.
Përfaqësuesi ligjor I ë dëmtuarit të mitur, nuk ka parashtraur kërkesë pasurore juridike.
Në bazë të Vërtetimi për ditët e pranisë në punë i lëshaur nga SHFMU.
I ropozoi gjykatës aprovimin në tërësi të padisë dhe kërkesëpadisë së paditësit.
Gjithashtu, deklaron se asnjeher nuk ka derguar( persona) por familja ime po.
Konfiskohen në mënyrë të përhershme, revolja “Blow mini”, cal tetë mm, me numër serik.
Kjo vërtetohet edhe n ga lista e pagave   Buxheti i Republikës së Kosovës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, perme s kësaj gjykate.
Kur më ka ra dera, iu kam drejtuar V hajde merri fëmijët shkojim në shpi.
R, avokat në Klinë, kundër të paditurit: B, nga Klina, Rr’’.
Paditësi O T ka punuar pesë ditë pune në javë dhe nuk ka asnjë mungesë.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditës ja Kompania e Sigurimeve [“E.
Më tutje, ka theksuar se ndarja e mjeteve financiare nga PTK h.
Behet fjale për tokë punuese te cilën e kishim mbjell me grurë përpara.
Në fjalën e tij të fundit ka deklaruar në tër ësi si më lartë.
A  nga Prishtina, kund ër të paditurave Kompania e Sigurimeve “ S.
Ka shtuar se i është drejtuar të paditurës me kërkesë në procedurë jashtëgjyqësore me datën.
Ne atë vend ka ekzistuar laborator me te gjitha pajis jet.
Paditësi A M ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Gjykata sipas informatave jozyrtare ka konstatuar se personi i kombësisë turke me emrin Y.
Tani i kanë rregulluar marrëdh ëniet dhe nuk kanë më probleme.
Gjithashtu gjykata edhe nga kontrata e lidhur në mes të Ministrisë së Infrastrukturës dhe.
Dënimin me gjobë i akuzuari mund ta paguaj deri në tri këst e.
I a pr opozuar gjykatës që pas administrimit të provave ta aprovoj kërkesëpadinë e paditësit.
Në rastin konkret paditësi përmes përfaqësuesit të tij të autorizuar shpediterit [“M.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve të procedurës ka theksuar që të njëjtat i bartin paditësit.
II hpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
Nga provat e lartcekura dhe deklarimet e palëve, gjykata nuk ka gjetur fakte kontestuese.
Komuna e Prizrenit, në kuadër të Drejtorisë Komunale të Arsimit në Prizren.
Në pikën III Kthimi i mjetëve të paguara, subjektit në procedurë NTP.
Pala paditëse ka qenë e gatshme që të bëjë dorëzimin e mallit.
Ndërsa konstatimet tjera janë b ërë në ekspertizën financiare t ë dorëzuar me herët.
Atë natë i njëjti nuk ka dashtë vet që të shkojë në ambulantë apo spital.
I kuzuari veprën penale te cilën e ka kryer i ka ngelur në tentativë.
Në padi theksohet se paditësi është biri i të njderit Z B ish nga Suhareka.
Komuna e Prizrenit, ku edhe tani jeton i martuar, babai i.
Menjiherë ka shkuar te kiosku, por vetëm afër sajë, sepse policia e kishin rrethuar vendin.
Po ashtu, politika ndëshkimore është zbatuar gabimisht, ku përcaktohet shkalla e dënimit dhe rrethanat rënduese.
Po ashtu nga të gjitha provat e shtjelluara, nuk vërtetohet se i akuzuari E.
Nga të cekurat më lart u ve ndos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Xhemajl Selmani, i cili ka konstatuar se paditësi ka pësuar lëndime të rënda trupore.
D, nga i ati XH nëna B, e gjinisë B, i lindur më.
Tutje përfaqësuesi i paditësit ka kërkuar nga gjykata që kërkesëpadia e paditësit ShH nga fshati.
Kjo deklaratë e dëshmitarit përputhet në tersi edhe me mbrojtjen e të akuzuarit G.
Sipas ankesës të paditurës, çështja është kthyer në rigjykim me aktv endimin Ac.
Tani bashkimi i ngastrave dhe ngastra lëndore formojnë një ngastër me  të ri kadastral.
Nga leximi i Listës së pagave të lëshuar nga BRK, sipas nëp.
Komuna Ferizaj, ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
I kuzuari ka refuzuar që të legjitimohet për çka edhe të njëjtit kanë lajmëruar policinë.
Të cilin po ashtu e kishte marr në shank tek ne restorantin e tij.
Shpenzimet e pr ocedurës i ka kërkuar sipas TA OAK së.
Komuna e Prishtinës, i pa martuar, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
Në shqyrtimin gjyqësor dëshmitarja ka konfirmuar dëshminë e saj dhënë paranë policisë se Kosovës.
Edhe vellezerit me mi e kan godite me grushta ne shpin dhe bark.
Vendimi i gjykatës  Meqenëse në rastin konkret u vërtetua se paditësit S dhe I.
L, me vendbanim në fshatin D, K Gjilanit, analfabet, i martuar, baba i.
E ila gjë konstatohet edhe nga aktvendimi i Gjykatës për Kundërvajtje.
I kuzuari në fjalën përfundimtare deklaroi: Pajtohem në tërësi me fjalën përfundimtare e mbrojtësit tim.
Unë sa e di ata në vitet e gjashtëdhjetë  ta kanë shkuar në Suedi.
Jam akurnizuar për mos furnizim e që nuk ka qenë në kompetencë timen.
Në bazë të asaj që e ka pa dokumentacionin nuk ka ndërhy askush aty.
Nga ek spertiza e ekspertit të ndërtimtarisë Xh J ing i dipl.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Ankesa duhet te paraqitet ne afat prej pesëmbëdhjetë ditësh nga dita e pranimit.
K Komuna Prizren, qe kerkesen pasuroro  juridike, ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
Andaj, në një situatë të tillë gjykata zbaton parimin in duio pro reo.
VI ANKESA kundër këtij aktvendimi nuk e ndalon ekzekutimin e masave për urdhër mbrojtje.
Nga arsyet e cekura ka kërkuar nga gjykata që të aprovohet propozimi i propozueses.
H i ka thënë se po e pranoj si qik ën teme.
Paditësit nuk e kishin fituar pronësinë të tokës së kontestuar me parashkrim fitues.
ZK erizaj, sipas përshkrimit të ekspertizës gjeodezike të gjeodet it Milot Lubishtani.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se është tërhequr padia nuk lejohet ankimi.
S, për realizimin e kërkeses pasuroro juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
I ëmtuar i, në fjalën përfundimtare, deklaroi: pajtohëm me deklarimin e Prokurorit, kërkoi kompenzim dëmi.
Kjo pasi që nga listat e pagave të Buxhetit të Kosovës me shenjën BL.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Andaj,ka propozuar gjykatës që të akuzuarin ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
E jëjta the kson se diagnoza mjekësorë i është përcaktuar si Pneumoni.
Ankuesi ka bashkangjitur dokumentet në kopje të vërtetuar si: librezën e punës, kopjen e letërnjoftimit.
Komuna e Kaçanikut dhe të dëmtuarës KEDS Distrikt Ferizaj, e përfaqësuar nga Ferat Krasniqi.
Lipjan, përmes të autorizuarit të tij avokat S K nga Lipjani.
Vendimi është i mbështetur në fatet dhe bazat ligjore si në vijim:  i.
Me propozim që të aprovohet e bazuar ankesa e padit ësit NTSh “D.
Kjo ishte manifestuar me ankth, pasiguri, pr ishje të gjumit, nervozizëm, plogështi dhe dridhje.
Gjatë rrahjes unë nuk e kam vërejtur se kujt i ka ra kjo qese.
Dëmi material:  kompensim në emër të ndihmës dhe përkujdesit të huaj, shumën pr ej.
Borxhin e ka kërkuar si drejtor   pronar faktik i kompanisë.
Komisio ni disiplinor përbëhet nga tre (tre) anëtar dhe sekretari për të marrë procesverbalin.
Nga ky aksident është dëmtuar automjeti i siguruar kasko pranë paditëses.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, sh itjes, likuidimit etj.
E ëmt uara për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Gjykatës në cilësinë e provës i dorëzoi aktgjykimin e Gjykatës së Apelit Ac.
Čime je izvršio krivično delo Uništenje, oštećenje ili uklanjanje javnih inastalacija iz čl.
Ky nuk është mbikëqyrës dhe as udhëheqës i grupit por vetëm patrollë.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që ta a provoj në tërësi kërkesëpadinë.
II Shpenzimet e procedurës penale bi en në barrë te mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kam shkuar në takim aty prezent kan ë qenë K, RrH dhe E.
Zejnepe Zenuni nga Ferizaj, kundër të paditurve D, D, D, të tre ish nga fshati.
Në pikën IV ë dispozitivit ësh të detyruar e paditura KS I.
Lëndimi ës htë i natyrës së lehtë trupore pa përqindje invaliditeti.
Ky i dëmtuar për këtë rast është dëgjuar dy herë në cilësi të dëshm itarit.
Nga e njëjta kontratë mund të vërtetohet se e njëjta paluajtshmëri evidentohet si parcelë.
Ndërsa në seancë ka sqaruar se pronar i paluajtshmë risë është I h.
Kurse në afatin vijues pr ej tridhjetë ditësh, paditësi parashtron padi në gjykatë.
II DETYROHET e paditura Kompania e Sigurimeve “Elsig” SH  nga Prishtina, Rruga “T S,.
E akuzuara ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
I ëmtuari A  deklaron se nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Jabllanic ë, i cili ishte duke e drejtuar automjetin me targa.
Madje paditësi vetë ka pohuar se është dërguar në asistencë sociale.
Se ndarja ishte bërë me krahë, dhe kjo ndarje është e të dëmtuarit.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien barrë e mjeteve buxhetore te KGJK së.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Depa rtamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
I adituri ka kundërshtuar në tërësi kundërpadinë e të paditurit  kundër paditësit.
Përmes parashtresës ai kërkoi shtyrjen e afatit për parashtrimin e Aktvendimit të Trashëgimisë.
Kur është blerë paluajtshmëria kontestuese paditësi dhe ndërhyrësit kanë jetuar në një bashkësi familjare.
Në këtë kontekst në aktakuzë për të dyja veprat janë propoz uar provat e përbashkëta.
III Shpenzimet e kësaj procedure penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
Nga sa u theksua më lartë u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër urdhrit për përmbarim debitori M A nga Peja, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Nuk ka problem për këtë tok ë me askënd deri më sot.
Ankesa i drejtohe t Gjykatës së Apelit ne Prishtinë nëpërmjet kësaj Gjykate.
I kuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar akt akuzën për të cilën akuzohet.
Kёtё shumё e kanё kёrkuar me kamat,si dhe shpenzimet e procedurёs pёrbarimore.
Janë kontaktuar disa Agjenci lokale të pasurive të paluajtshme, noterë, avokatë dhe qytetarë.
Në mbështetje t ë këtij pretendimi nuk ka bashkangjitur prov ë shkresore.
Përkundër detyrimeve e padit ura nuk ka përmbushur obligimet e saja, për kompensimin e paditëses.
Krahas qe e kishte identifikua se automjeti ishte i ngjyrës se kaltër i tipit.
