Andaj, gjykata në kuptim të dispozitës së nenit tridhjetë e pesë shtatë parag.
Rrezon Hoxha ka deklaruar se pajtohet me pohimet e të mbrojturit të tij.
Në shqyrtimin e serishëm duhet të eliminohen paqartësitë e lartë përshkruara.
Pikërisht kjo gjykatë në kuptim të dispozitave ligjore ka lejuar përmbarimin.
E aditura nuk ka para shtruar përgjigje në revizionin e padit ësit.
I ënuari kundër këshillave të mbrojtësit e ka pranuar fajësinë në gjykatë.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditorja S Q me datën.
Në rastin konkret, lidhur me këtë kërkesë, ankuesi nuk ka ofruar dëshmi.
Ky raport policor nuk përfshinë as skicë, e as matjet në vendngjarje.
Me atë rast unë kam vërejtur edhe gjurmë gjaku, por jo në shkallë.
Tutje ka shtuar se, Komuna ka rregullore dhe vendime te veta.
III KONSTATOHET tërhequr padia e paditëses së dytë J Sh nga Prizreni.
Zk Lutogllavë si pronar juridik evidentohet A P në parcelën kadastrale.
Borxhi lë ndor është i mbështetur në dokumentin e besueshëm  ekstraktin e librave afarist.
Kundër këtij aktvendimi ka parashtruar ankesë paditësi në Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Ka deklaruar se nuk e ka parë çastin kur ishte lënduar i dëmtuari SH.
Nuk shihet i akuzuari duke hyr në veturë pasi që e mbyll derën.
Ditën kritike F e kam taku në Jafa kemi pirë kafe, kemi qenë kallabllak.
Ai ka qenë në shkollë me vëllain e tij A h.
Kam par se i ndjeri M ishte i shtrire ne asfalt.
KK rizren, mësimdhënëse pranë shkollës SH M “Mushnikova ” në fsh.
Ymer Huruglica nga Gjilani ka parashtruar ankesë në Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Fondi për Zhvillim Komunitar (tutje CDF) për shkak të ndërprerjes së marrëdhënies së punës.
S, nga Prizreni, dhe e paditur: Kompania e Sigurimeve ”Kosova e Re” Prishtinë.
Me shi kimin në kontratën e punës për mësimdhënësin A D me  prot.
B  mbeti pran ë ankes ës së parashtruar me shkrim.
Ai pohoi se kishin shkuar në Prishtinë dhe përgjatë rrugës B h.
Nuk kemi mundur te gjejmë dëshmi   gjurma papilare apo te ngjashme.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditësit me parashtresë të veça ntë e ka tërhequr padinë.
Ai ishte pajtuar me përmbajtjen e një deklarate të mëhershme ku B h.
S Komuna e Gllogocit, të cilin e përfaqëson sipas autorizimit Av.
Në rastin konkret punëdhënësi nuk kishtë bërë kurfar vlerësimi të rrezikut.
Dëshmitarja R: “N është mjeku ynë, unë po ashtu punoj në.
Me tutje ka shtuar se në pajtimme dispozitat e nenit njëzet al.
Deri tek aksidenti ka ardhur me fajin e ngasësit të automjetit të udhëtarëve.
Të dëmtuarit   Përfaqësuesi ligjor i të ndjerit E prindi F nga Fshati.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Rrethane renduese eshte shpejt ësia e automjetit e tejkaluar nga ana e te akuzuarit.
B K, ku edhe tani jeton në rrugën “L D, me pers.
I ëmtuari ShK për realizim të kërkesë pa surore udhëzohet në kontest civil.
Gjithashtu paditë si e ka lëshuar afatin ligjor, për realizimin e të drejtës së tij.
Brenda afatit ligjor përgjigje në prapësim ka ushtruar kreditori përmes të autorizuarit të tij.
Gjykata ne kuadër të dënimit plotësues ka urdhëruar të pandehurin T.
Ka propozuar që të veprohet sipas sygjerimeve të dhëna në aktvendimin e Gjykatës së Apelit.
Nga arsyet e lartcek ura u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Pages ën mund ta b ëjë në tre këste të barabarta.
Gjykata konstaton se ky nuk është një pretendim i qëndrueshëm i veprimtarisë së spitaleve.
Gjithashtu, vlerësimi i deklaratës së dëshmitarit F  tek i cili ishin gjetur patikat “Reebok”.
J, nga Prizreni dhe R, n nga Prishtina, H, nga fsh.
Gjatë këtyre veprimeve nuk kanë qenë prezent mbrojtësit të viktimave ose avokati.
Kemi bërë fotografimin e provave të gjetura në vendet e ngjarjes.
Paditësi padisë ia ka bashkangjitur provat materiale Aktgjykimin e Gjykatës të Apelit Ac.
II I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Këto oferta form ale Qeveria Kanadeze nuk i verifikon se këto janë pa leje pune.
Për paditësin H:  Në emër të dhimbjeve fizike shumën prej.
Lidhur me rastin në fjalë, është njoftuar nga Qendra e Alarmit.
Te njëjta fatura tatimore si blerje janë regjistruar tek biznesi “M.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të g jykatës.
Në këtë kuptim bëhet fjalë për mungesën e përgjegjësisë subjektive të paditurit.
Dëshmisë se dëshmitares T gjykata ia fali besimin lidhur me rrethanat se i akuzuari M.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëtohet në kontest civil.
Paditësi i është drejtuar të paditurit në procedurë jashtëgjyqësore, por nuk kanë arritur marrëveshje.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditorja Kompania e Sigurimeve “E.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propozues ja e sigurimit “[D.
Gjykatës i ka propozuar të ref uzojë të pa bazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Paditësit nuk ka paraqitur përgjigje në an kesën e të paditurit.
Z, është konstatuar se institucioni në fjalë ushtronte veprimtarinë pa u pajisur me Licencë Pune.
Prandaj për këto arsye u vendos si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Mirëpo, ky riparim nuk mund të pritej se do të bëhej brenda natës.
Distanca nga vendi ku kam shkruar sms  in me objektin e.
Provat materiale:   Leximin e ekspertizës se komunikacionit të datës.
E joftojne gjykaten se nuk kane pyetje dhe as verejtje per ekspertët.
Është përgjigjur se: jo me herët, por pasi që ka ndodhur problemi.
Këta shtetas Turq janë konsideruar se përbëjnë kërcënim për rendin pu blik dhe sigurinë kombëtare.
Çështja kontestuese mes palëve ishte kompensimi i pagave për punën e kryer pa kontratë.
Në anën perëndimore përgja të kësaj pjese te gjatësisë se parcelës kufizohet me parcelën.
Në fund ka kërkuar të refuzohet padia si e pa bazë.
Në rastin konkret faturat lëndore të dorëzuara në kopje nuk janë të vërtetuara te noteri.
I andehuri F D:Me vjen keq për atë që kamë bërë.
Ekipi i eksperteve i lartshënuar kanë deklaruar këto përgjegjësit e K.
Gjykata konstatoj s e i pandehuri pranon fajësinë në mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Padia është mbështetur mbi bazën juridik e të kompensimit të dëmit.
Ky raport juridik ka ekzistuar qysh para se ndërgjyqësit te behën pronar te këtyre ngastrave.
Dëshmitë e dëshmitarëve për të argumentuar këtë fakt, nuk kishin ndonjë relevancë për gjykatën.
Po të kishte goditur të ndjerin në kokë vetëm i akuzuari B.
Kamerat e vendosura në oborr me sa e di unë janë në rregull.
Në rastin konkret i akuzuari ishte përfaqësues i bizneseve NBT NG SHPK he NPN.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Biseda në telefon ka zgjatur  dy   tre minuta.
Pastaj, paditësi ka ndërtuar murin me të cilin është rrethuar paluajtshmëria kontestuese.
Nën III ë dispozitivit është vendosur që secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
I a premtuar gjykates se nuk do të përseris këtë vepër penale.
I ropozojmë kësaj gjykat ë që të aprovohet ankesa e padit ësit propozuesit NHT.
Kjo provë nuk është konte stuese por as nuk është relevante për objektin e çështjes.
Meshari Selimaj që të akuzuarit të ia ndërpre masën e paraburgimit.
XhB tha se ai pastaj kishte hyrë në restorant dhe M  ishte aty.
Ku pas shkëputjes se kontratës, pala kundërshtare i ës htë drejtuar me kërkesë siguruesit KS.
Punëdhënësit i rekomandohet të merr vendim për shqiptimin e masës se rëndë disiplinore.
Si rrjedhojë, gjykat a vlerësoi se padia e paditëses B h.
Nga sa u tha më la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga se u tha më lartë u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Rruga ku kyqna unë për në shtepijen time është rrugë e drejtë, dhe pa këthesa.
Në pikën IV ë dispozitivit detyrohet paditësi N S nga fsh ati.
A, i cili ka qenë përgjegjës për pjesën softuerike të punës.
Në padi, ka theksuar se paditësi është në marrëd hënie pune në SHFMU.
E a thirre policinë dhe pothuaj se për tre minuta kan ardhë.
Pasi që nuk është provuar përtej çdo dyshimi se i pandehuri ka kryer veprat penale.
Natyra e lëndimit të pësuar karakterizohen si lëndime të rënda trupore.
Nga arsyet e sipër c ekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sa i për këtë shpenzimeve të bien në barë të paditësit.
Ajo ka qëndruar ne banese duke e respektuar urdhrin e prindit.
Në seancën e shqyrtimit fil lestar, të mbajtur me   .
G ykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Kurse deklarimin e tij në Prokurori në Ferizaj atë e ka dhëne pa kurrfarë problemi.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditësit paditësi I Q nga fshati.
Kreditori nuk ka ushtruar p ërgjigje me shkrim në prapësimin e debitorit.
Kjo do të thotë që çdo ankesë e parashtruar brenda afatit është e pranues hme.
E aditura këto importe krahasuese i paraqet si prova dhe ate, DUD  .
II ecila pale i barte shpenzimet e veta procedurale Arsyetimi Paditesi KS"[I.
Kreditori, brenda afatit ligjor nuk ka ushtruar pergjigjje ne prapësimin e kreditorit.
Garancioni për punën e tij është një vit sipas të cilit standard punon çdo kund.
Koha e kaluar në burg nuk llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi plotësues.
B, vetura e cila ishte e siguruar tek e paditura KS D.
Nga shikimi i shkresave të lëndës rezulton se i akuzuari me aktakuzë akuzohet: ‘’.
Aty ka punuar edhe L dhe sot ja mësova emërin që e ka L.
I kuzuari ka deklaruar se nuk e dijë se kush ka qenë në shtëpi.
Riformatimi ka lind si nevoj dhe domesdoshmeri per zhvillimin e ketij pro jekti.
Nga Lista e pagave të buxhetit të Republikës së Kosovës EM.
F D, si dhe fotografitë qe gjinden ne shkresat e lëndës, ku shihen lëndimet trupore.
Palët nuk i kanë kontestuar faktet dhe gjetjet si më lart.
Po ashtu vlerëson se është shkelur Ligji Penal n ë dëm të akuzuarit.
B  i cili është konfirmuar se është i akuzuari S.
Në pyetjen se nga është siguruar kjo foto, i akuzuari S.
Ekspe rtiza e ekspertit financiar ka përllogaritur rentën mujore dhe të kapitalizuar si në ekspertizë.
Fatura t e prezantuara me dokumentacion mjekësor në seancë i përgjigjen mjekimit të paditësit.
Samadrexhe Vushtrri, kundër te padi tureve Naser Gerguri dhe Avdyl M loku nga fsh.
Bordi i Agjencisë Kosovare të Privatizimit në bazë të vendimit ref.
Optuženi je izjavio da je razumeo sva uputstva i da će angažovati advokata.
Ka deklaruar se ndërmjetësuesiju ka dhënë paditësve afërsisht tetë palë çelësa.
Muharrem Hoti nga Peja,ne këtë shqyrtim gjyqësorë ne cilësinë e dëshmitarit është dëgjuar H C.
Mbi të cekurat më lartë u vendosë si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Pala e d ëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ky ka shkuar te shtepia pa e dite se kudh eshte rrehe.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori B S nga fsh.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest civil.
P ditësi kishte blerë tri porosi të mishit nga shitësi [“G.
R, si dhe për të paditurin   kundër paditësin M E personalisht.
Ajo tha se nuk i kujtohej se çfarë kishte ndodhur më pas dhe A h.
Bandulića, koga po punomoćju zastupa V advokat iz Lipljana, protiv protivnika predlagača V.
Andaj i propozoj gjykatës që ta aprovojë marrëveshjen edhe sa i përket rekomandimit të dënimit.
Të gjitha këto rrethana tregojnë se veprimet e të pandehurit ishin t ë kontrolluara.
Nga lista e pagave u konstatua se paditësi e paguan anëtarësinë e.
Këto janë pasi që i njëjti ta kaloj pronësinë në emër të timin.
Obligohet i pandehuri që të dëmtuarit B H me vendbanim në Ferizaj, rruga ".
Këto fakte nuk kanë qenë konte stuese në mes të palëve.
A për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civilë.
Ai ka deklaruar se ka qenë mjaft i afërt me D.
Paditësit Xh G ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Kjo predhë e nxjerr nga trupi i të dëmtuarit F, është evidentuar me shifrën.
E aditura nuk e ka vërtetuar gjendjen faktike dhe gabimisht i ka zbatuar dispozitat procedurale.
Operatoret Agro Hermes dhe City Projekt, kanë paraqitur kerkesë për kate shtesë.
Pala e dëmtuar nuk ka kërkuar realizimin e kërkesës pasuro re juridike.
Vërehet ndrydhje në palpim e lehtë e ndjeshme, si dhe rekoma ndohet të konsultohet psikiatri.
Sa i përket rastit konkret S  kurrë nuk është kontrolluar nga unë.
II Ky aktgjykim zëvendëson aktin e organit kompetent dhe ka karakter të detyr ueshëm.
Nga ajo që u tha me lart u vendos si në dispozitiv të aktgjyki mit.
Prandaj nga te ce kurat me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari deklaron: në tërësi e përkr ahu fjalën e mbrotësit tim.
Nga një kopje të këtij aktgjykimit do t’ju dorëzohet palëve në procedure.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi I D ga Fshati.
Paditësja ka punuar në shkollën fillore ”L” Budisalc Komuna e Klinës, në shkollën fillore,,.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe kamatën si në parashtresën e precizimit të kërkesëpadisë.
Gjithashtu paditësja e ka lëshuar afatin ligjor, për realizimin e të drejtës së sajë.
Bordi për Licencim të Institucioneve Private Shëndetësore ka shfuqizuar vendimin për pezullim.
Kundër këtij aktvendimi paditësi, ka hapur konflikt adminis trativ me padi në gjykatë.
Atë ditë janë takuar në Lipjan, kanë shkuar bashkë te pllaci në fsh.
Në pikën II dy) të dispozitivit, e ka anuluar ve ndimin e të paditurës K.
Paditësja e lartpërmendur ka punuar mbi tridhjetë vite në cilësinë e mësimdhënëse s.
Nga të l artëcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Petitumi i kërkesëpadisë është që të vërtetoh et se paditësi është pronar i paluajtshmërisë kontestuese.
Në ato momente kanë ardhë policia, e kanë marrë L in ndërsa për A.
Argumenton faktin se të njëjtin telefon që ja kishte shitë A ja kanë sekuestrua policia.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësi V, nga fshati.
G ” shpk, e duke marrё pёr bazё çmimin mё tё ulёt tё kёtyre ofertave.
Muhamet Durmishi me seli të zyres në Prishtinë, për shkak të kompensimit të dëmit.
Po ashtu konstatojmë dhe qëndrojmë fuqishëm se i mbrojturi I h.
Nga te cekurat me lart u vendos si në dispozitivë të këtij aktgjykim i.
Komuna Ferizaj, ka hequr dorë nga e drejta e realizimit të kërkesës pasurore  juridike.
Prokurori i Shtetit është deklaruar se pasi që i pandehuri A.
Tenderat në komunë, me komplet buxhetin e komunës së Prizrenit menaxhon zyrtari kryesor administrativ.
Nëse i referohemi Udhëzuesit të Gjykatës Supreme të Kosovës, GJ  Su.
Agim Lushta ka njoftuar gjykatën se padit ësi S ka nd ërruar jet ë.
Të akuzuarin O Gj nuk e njehë e as që ka dëgjuar ndonjëherë për të.
Me të njëjtin aktgjykim në pikën III ë dispozitivit, detyrohet paditësi R h.
Shpenzimet e procedu rës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore.
ËSHTË FAJTOR Sepse,  Në fillim te muajit tetor te vitit.
Si pasojë e kësaj goditje, ajo pëson lëndime te rënda trupore.
Duke u bazuar në kontratën e shitb lerjes së banesës Ev.
Procedura e provave  një Bëri shikimin në certifikatën e pronësisë për parcelën.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjyk atën.
Lidhur me çështjet kontestuese g jykata u’a fali besimin të dëmtuarit  dëshmitarit L.
Më tutje ka deklaruar ashtu siç është konstatuar me ekspertizë ngastra kad.
I andehuri ka deklar uar se e pranon fajësinë për veprën penale që akuzohet.
Andaj gjykata e shkallës së pare ka refuzuar kërkesëpadinë e paditësit.
I ëmtuari për kërkesën pasuroro  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
KK odujev ë si e bazuar dhe Detyrohet e paditura KS I.
I kuzuari S h deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të tij.
Prandaj nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me asnjë provë të vetme pala paditëse nuk ka vërtetuar që ka qenë me mirëbesim.
Në seancën e shqyrtimit të konfirmimit të akuzës të pandehurit janë deklaruar mbi fajësinë.
H ti besohen në mbajtje ruajtje dhe edukim propozueses   nënës B.
E paditura pas skadimit të afatit të kontratës së punës pot.
III Shpenzimet e procedurës penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga e lartëtheksuara, është vendosur si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Përgjigje në ankesë nuk kanë ushtruar propozuesit e masës së sigurimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi A  përmes të autorizuarit të tij Av.
Paditësit S B ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Gjykata në kuptim të dispozitave nga neni, tridhjetë e pesë parag.
Pyetjes së prokurorit se gjatë kësaj periudhe a keni komunikuar ju me B.
Vëllai im R punon në ndërtim me të paditurin F h.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitivin I ë këtij aktgjykimi.
Kushtet ligjore për të ekzistuar mbrojtja e nevojshme janë sulmi dhe mbrojtja.
Nga sa u tha më lartë u vendo s si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankuesi e ka paguar taksën gjyqësore në shumë prej tridhjetë €.
Andaj propozoi Gjykatës që të ketë parasysh një dënim më të lehtë.
Gjykata e Apelit të Kosovës, sipas ankesës së të paditurës me aktvendimin Ac.
E ëmtuara A Sh, për kompensim demi material, udhëzohet ne kontest te rregullt juridiko civil.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë e cila ushtrohet nëpërmes të kësaj gjykate.
Me këtë pranim te fajësisë janë pajtuar prokurori i shtetit dhe mbrojtësi i ti.
Të akuzuarit i është konfisku ar një armë e markës ‘’.
Tutje Kolegji i Apelit vëren se paditësi në padinë e tij ka pohuar se ngastrat.
Leximin të gjitha raportev mjeksore si dhe deshmive mbi shpenzimet e mejkim it.
Ankesa i drej tohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditësit [“I.
Pra e paditura nuk është pasuruar pa bazë siç pr etendojnë paditësit më kërkesëpadi.
K nga G është e bazuar dhe vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata Themelore në Prishtinë   Departamenti Për Çështje Ekonomike me Aktvendim III k.
Ankesa i d rejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Nga të gjitha arsyet, ankuesja, kërkon nga gjykata që kërkes at e saj ti aprovoj.
Derisa nga dispozitivi rezulton se i dënuari XhH të dëmtuarit R h.
Bashkë me padinë duhet të bashkangjitët akti që konte stohet në origjinal ose kopje’’.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Ndërmarrja KBK [K.
Mirëpo në këtë aksident ka dhënë kontribut edhe drejtuesi i automjetit “B”, i markës B.
I andehuri F, në fjalën hyrës deklaron:e kundërshtoj ne tersi fjalën e prokurorit te shtetit.
Në të njëjtin vit në bazë të kontratës mbi shitblerjen e paluajtshmërisë Leg.
Valdrin Bajraktari sipas detyrës zyrtare si dhe pë rfaqësues së autorizuar të të dëmtuarës M.
Dëshmitarit i është treguar edhe fotografia e vendit të ngjarjes nga fq.
T K e Novobërd ws, për shkak të tërheqjes së padisë.
Paditësja iu ka përgjigjur se do ta shohin nëse do t’i merr apo jo.
Parashtruesi i ka propozuar gjykatës që ta aprovoj ankesën e tij.
Tani me të dëmtuarin U K i kemi raportet të shëndosha.
K jakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Andaj e akuzuara në kë të çështje penale është penalisht e përgjegjshme.
Në padi është theksuar se palua jtshmëria kontestuese me numër të ngastrës kadastrale.
Sh, i akuzuar për veprën penale siç është përshkruar ne diapozitivin e këtij aktgjykimi.
GJYKATA A ELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Një obligi m i tillë rrjedh në bazë të kontratës me Prot.
Por që këto prova nuk vërtetuan në tërësi kërkesën e tij.
Në pikën III të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e saj te procedurës.
Bahiri Misini kishte qenë duke ngarkuar drunjtë e prerë në traktor së bashku me puntorët.
D e V udhezohet që kerkesen pasurore  juridike ta realizojnë ne kontest civil.
I ëmtuari ShM për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Shpenzimet e procedures bine ne barre te mjeteve buxhetore te k ësaj gjykate.
Kundërs htimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje për tre javë.
E ila marrëveshje pasi që është nënshkruar nga ndërmjetësuesi, është proceduar në gjykatë për aprovim.
Faktin e vendosjes së pengesave e ka vërtetuar edhe dëshmitari S (N.
Pas ekzaminimeve klinike dhe analizave laboratorike me APET, tek i njëjti realizohet intervenim kirurgjik.
Gjykata me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit J O.
Përkundër udhëzimeve të Gjykatës Supreme të Kosovës nga Aktvendimi E ev.
Të dëmtuarën A, për realizimin e kërkesës pasurore juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Komuna e Pejës dhe  VËRTETOHET se paditësi B S nga fsh.
Kontestuese eshte afatshmeria e padise dhe baza juridike e kerespadise se paqditesit.
Përfaqësuesi i palës së dëmtuar i bashkëngjitet ndjekjes dhe parashtron kërkesë pasurore  juridike.
Në cilësinë e dëshmitarit e ka dëgjuar B, pylltarë pranë DBPH së.
I kuzuari B, pergjigjet: Nuk është fjala për M, por për M.
Më tutje ka shtuar se ë shte antar i shoqates se gjuetarve “ K.
Kundër këtij aktvendimi debitori ka paraqitur ankesë,ndërsa Gjykata e Apelit me Aktvendimin Ac.
Kjo do të thotë që çdo padi e parashtruar brenda afatit, është e pranueshme.
Rrjedhimisht, është vendosur si në paragrafin I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
BD pesëdhjetë e tre pesëmbëdhjetë është iniciuar procedura e likuidimit ndaj NSH ’Liria’’ në Prizren.
V  I ëmtuari G, me adresë: në sheshin ‘N T ’,.
Tutje ka deklaruar se B J e ka njohur si figurë dhe asgjë më shumë.
Të dëmtuarit Sh (Q G dhe L (Sh) G nga fshati.
E ëmtuara S A nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Dihet mirëfilli se ne pensionim pushojnë te gjitha te drejta t dhe obligimet.
Në rastin konkret, Gjykata nuk ka gjetur rrethana rënduese në raport me t ë akuzuarin.
I kuzuari e ka mbështetur në tërsi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tijë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, nëpërmjet kësaj gjykate.
Prokurori i  shtetit është dakorduar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurve.
Shpenzimet e procedurës i kërkoi dhe ka bërë specifikimin e tyre.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraq itet kësaj Gjykate Themelore.
Kontestuese ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë për tri paga jubilare.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njëjta është e ligjshme.
Arsyet lidhur me vendimin për lirimin dhe kthimin e automjetit “Hamer”.
Përmes murit prona e blerë fizikisht i është bashkuar pronës tonë.
Nu k kam marre ndonjë informate nga Enti Pensional i Sllovenisë për këtë rast.
B Komuna  Gjakovë, për realizimin e kerkeses pasruore juridike udhezohet ne kontest civil.
Esenca e padisë është e ndryshme nga padia e zakonshme kreditore.
Kreditorja ka parashtruar përgjigje në ankesën e debitorit, me propozim sikurse në të njëjtën.
Nga ky raport është konstatuar se paditësi nuk ka pësuar lëndime, por është frikësuar shume.
Ka theksuar se dokumenti përmbaru es i plotëson të gjitha kushtet sipas LPP së.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje t ë mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Pjesërishtë aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e paditësit  N  dhe DETYROHET paditura B.
Pala e dëmtuar, për realizmin e kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Komuna Shtime për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Aktakuz a nuk përmban ndonjë shkelje t ë qartë ligjore ose gabime faktike.
Kolegji i apelit vëren se nga formulari për invalidët e luftës së UÇK së me.
Pergjigje ne ankese ka paraqitur pala e paditur N T "D.
Këtë fakt e ka mohuar edhe vet i dëmtuari në deklaratën e tij.
Provat për prapsimin duhet të dorzohen me shkrim, përndryshe prapsimi duhet të refuzohet.
Provat e administruara:Gjatë shqyrtimit gjyqësor gjykata ka administruar provat personale dhe materiale.
Andaj, i autorizuari i paditurit kërkon që të aprovohet kërkesëpadia e palës paditëse.
Ndaj të pandehurit shqiptohet dënimi plotësues konfiskimi i një arma e gjuetisë të llojit.
Mbi bazën e të lartcekurave gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj, nuk mund ta kryej pagesën për shërbimet të cilat nuk i ka marrë.
Gjykatës për me shumë sqarime i dorëzoj k ronologjinë mbi çështjen me shkrim.
Adresa e tanishme e paditëses është në Fushë Kosovë, Rr ‘.
Nga sa u tha me lart është vendosur si ne dispoziti v te aktgjykimit.
Ankesa bëhe t përmes kësaj Gjykate, p ër Gjykatën e Apelit të Kosovë.
Kjo procedurë duhet të iniciohet dhe të zhvillohet rregullave të procedurës kontestimore.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës   Departamenti Special, me aktvendimin PN.
VII Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për p alët dhe Gjykatën.
Në këtë seancë kanë marrë pjesë të dy palët dhe janë administruar provat e ofruara.
III SHPENZIMET E rocedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
Tutje thekson se faturat e bashkangjitura nga ana e kreditorit janë të panënshkruara.
Andaj Gjykata këtyre dëshmitareve jua ka  falur besimin e plote e këtyre dëshmive.
Nuk është kontestuese përvoja e as lartësia e pagës se paditëses.
Njëra nga ekspertizat, lidhet me ekzaminimin e narkotikëve të sekuestruar në këtë rast.
Klasifikim i numrit tarifor i dhënë në mendimit për klasifikim tarifor   [.
K  P ku edhe banon, i identifikuar me ane te letërnjoftim.
Për ditën për të cilën është ftuar të dëshmoj ka pasur një gjykim me S.
Kontrata e punës ndërpritet sipas fuqisë ligjore me skadimin e kohëzgjatjes së kontratës.
Paditesi, gjate seancave degjimore te mhajtura, ka theksuar se mbetet prane padise dhe kerkesepadise.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Ankesa eventuale në kopje të mjaftueshme dorëzohet nëpërmjet kësaj gjykat e.
Të njëjtit janë të punësuar në sektorin e arsimit dhe atë në SHFMU “Y M.
V AKTOHET masa e përkohshme e sigurisë ndaj të paditurit kundërshtarit të masës së.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dh e gjykatën.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil juridik.
I a propozuar gjykatës që të aprovohet në tërësi kërkesëpadia e palës paditëse.
III E ëmtuara S, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike në këtë çështje penale.
Gjykata si rrethanë tjetër rënduese gjeti faktin se i njëjti akuzohet për dy vepra penale.
III OBLIGOHET underpropozuesja Ministria e Mjedisit dhe Planifikimit Hapësinor që propozuesit S, nga fshati S.
Vendimi mbi pagesën e paushalli t gjyqësor është marrë konform nen.
Kaçanik, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest ci vil.
I adituri ka pasur raport kontraktual me kompanin ë Serbe Chips Way d.
Juridike, Azize Rama, në qështjen penale të akuzuarit  M nga fsh.
Në rastin kritik të pandehurit jane n isur nga shtëpia dhe i pandehuri A.
Lutogllavë Komuna e Prizrenit, në Qendrën e Ndërmjetësimit pranë Gjykatës Themelore në Prizren Ndm.
II Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta të procedurës’’.
Gani Kelmendi nga Istogu sipas Autorizimit, si dhe të dëmtuarave Gj dhe S T.
I adituri lidhur me këtë çështje kontestimore nuk ka parashtruar përgjigje në padi.
Gjyka ta ka gjetur se paditësi në pjesën e njësisë kadastrale me.
Nga tё lartshёnuarat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
KO rizren dhe të paditurat janë bërë pronare ligjore të ngastrës kadastrale.
RR  n që të bëjë ekspertizën e kërkuara nga gjykata e Apelit.
Në procedur ën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktgjykimin PA.
I kuzuari S ne mbrojtjen e tij ka deklaruar se V.
I ëmtuari E Ahmetaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Duke pas parasysh edhe qëndrimin e tij korrekt para gjyqtarit dhe pr okurorit.
Kjo sipas shkresave të lëndës rezulton se nuk është e vërtetë.
Nga vendimi i Komisionit të shkallës së parë për trajtimin e dëmeve BKS FK .
Në bazë të vërtetimit të përvojës së punës të lëshuar nga SHFMU.
Arlilnd Rifaj, të refuzohet si e pa bazuar kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Në pikën III ë dispozitivit secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës.
Të padituri t nuk kanë parashtru ar përgjigje në ankesën e paditësit.
Miftar Islami nga Ferizaj, kundër të paditurit F  nga fsh.
Arsyet e dhëna në arsyetim janë të paqarta dhe nuk janë paraqitur për faktet vendimtare.
Më sa u tha më sipër u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Paditësja e pakënaqur me vendimin e të paditurës ka iniciuar konflikt administrativ si pas padisë.
Përgjigje në ankesën e të paditurit nuk ka parashtruar pala paditëse.
I utorizuari i te paditurës ka theksuar se sa i përket njësisë kadastrale.
T të cilët më pas e kanë liruar të dëmtuarin A.
II ecila pale i barte shpenzimet e vela proceduraleArsyetimi Paditesi NTSH "B.
FSSH a ushtruar ankesë në Gjykatën e Apelit ndaj aktvendimit Cp.
Pra, sipas kësaj rrjedh se dita e zhdukjes ishte edhe dita e vrasjes së viktimës.
Pogragjë, Komuna e Gjilanit, në pozitën mësimdhënë se i lëndës Gjuhë dhe Letërsi Shqipe.
Ndërsa si rrethanë rëndu ese kjo Gjykatë nuk gjeti për të akuzuarin.
Ka theksuar se njehsorin pasi e kishin tërhequr në dukje nuk kishte pasur dëmtime.
Arsyetim Me aktvendimi e atakuar te gjykates se shkalles se pare me numer Ek.
Të gjitha këto gjykata i mori si rrethana lehtësuese në dobi të pandehurit.
Unë kam menduar se pronar është vetëm B, prandaj edhe kam lidhur marrëveshje me të.
Takve mane sastoje se u suštinskim kršenjima od redaba zakona o Administrativnom Postupku.
Në pikën II Mbetet n ë fuqi vendimi i dat ës.
Kur kanë përfundua te shtënat e mija, kanë përfundua edhe te shtënat e ati përsoni.
Ndaj këtij aktgjykimi palët në kontest kanë ushtruar revizion në Gjykatën Supreme të Kosovës.
Nga shkresat e lendes rezulton se paditesi, Kompania e Sigurimeve ["V.
Ankesa në kopje të mjaft ueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
Ka qenë prezentë ditën kur eksperti ka ardhur me bo matjet.
Përndryshe vërejtje nuk ke mi në ekspertizë dhe as pyetje shtesë ndaj dy ekspertëve prezent.
Thekson se personat e akuzuar nuk i noh, dhe nuk i kam parë asnjëherë.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Konform dispozitave ligjore propozoj edhe dënimin plotësues dhe ate konfiskimin e tabelave të regjistrimit.
Për të fshirë borxhin ndaj B B ka marrë kredi në K.
Gjykata e ka aprovuar kerkesen per terheqjen e padis ndaj Agjencise per zhvillim "[E.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohe t në kontest civil.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË         Ac.
Ndërsa fakt kryesor është që me palën e dëmtuar jemi pajtuar në procedurë jashtëgjyqsore.
Unë nuk e di se a është dëmtuar dikush nga kjo punë.
Më tej, po me të njëjtën datë të paditurit nëpërmjet portalit Koha.
Të njëjtat pasoja në rastin konkret janë paraqitur në lidhje me borxhin k ontestues.
Seanca e shqyrtimit fillestar në këtë çësht je penale është mbajtur e hapur për publikun.
Dhe ky as që kishte marr ndonjë mjet për të dal e sulmuar dikend.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftuesh me për palët dhe për gjykatën.
Nga të cekurat m ë lartë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në piken II e ka refuzuar si e pa bazuar kërkesëpadia e kundërpaditësit “V.
I ëmtuari H D, deklaroi se i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe kërkoi kompensim dëmi.
II CAKOTOHET ontakti, në mes të fëmijës së mitur E D Q, data e lindjes.
Nga leximi i çertifikatës së për bashkësi familjare lëshuar nga Komuna e Rahovecit,.
Nga të cekurat me lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh nga marrja e aktgjykimit.
Komisioni mendon se masa e shqiptuar disiplinore të përmendurit është adekuate për shkeljet e bëra.
E andehur a E, është pajtuar me fjalët e mbrojtëses të saj.
J M nga Skenderaj, pas konfirmimit nga Oda e Avokatëve te Kosovës.
II PUSHOHET procedura penale ndaj të pandehur it I J i lindur me datë.
Nga çertifikata e lëshuar nga drejtoria pronësore juridike të Komunës së Suharekës.
Komuna e Gjilanit, të cilin e përfaqëson me autorizim ISh avokat nga.
Gjykata beri leximin e shkresave te lendes te cilat janë ne procesverbal.
Këto fakte të kontestuese u gjetën si të pa bazuara nga ane trupit gjykues.
Gjykata ka konstatuar se baza juridike e kërkesë padisë nuk është kontestuar nga e paditura.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit [“S.
Me propoz imin për gjykatën që kërkesëpadia të aprovohet në tërësi.
Prishtine, ne baze te aktgjykimit te gjykatës komunale ne Prishtine CNR.
Shpenzimet paushall e bien n ë barrë te mjeteve bu xhetore të gjykatës.
Bazuar në kërkesën e fundit, Kolegji shqyrtues i kësaj gjykate me aktvendimin Kp.
Ky ekspert mbetet në tërësi pranë raporteve të tij dhe skicave.
V B, nuk prezantoj në seancë dhe mungesën nuk e arsyetoj.
Urdhërohet policia që të njëjtën ta shka tërroj sipas procedurave në fuqi.
E ëmtuara Komisioni i Pavarur për Miniera dhe Minerale me seli në.
Gjykata në shqyrtim in e dytë ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
E aditura nuk ka respek tuar nenin gjashtëdhjetë e pesë të LKA së.
Kjo tani është sqaruar mjaftueshëm edhe me mendimin juridik të Gjykatës Supreme të Kosovës.
Andaj me të drejtë Autoriteti i Likuidim it ka refuzuar kërkesën si pas afatshme.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për   Gjykat ën e Apelit në Prishtinë.
Z si problem dhe rezultatet e ekipës nuk dëshiron që ti bartë mbi vete përgjegjësinë.
Unë kur kam dhënë deklaratë në prokurori nuk kam qenë i kërcnuar nga askush.
Por, megjithatë ata kanë vazhduar të bllokojnë këtë rrugë për paditësin.
Nga vendimi i ATK së Drejtorisë Rajonale në Prishtinë ZGJONA e prot.
Asnjëra palë nuk e kundërshtoi trupin gjykues, nuk pati asnjë vërejte ndaj të njëjtit.
Sikundër që edhe në përgjegjen në padi përfaqësuesi i të paditurës së parë.
Jam njoftuar nga policia dhe lidhur me këtë çështje e kom njoftuar me shkrim policinë.
Sip as kësaj dëshmie te lënduar kanë qenë i padituri dhe e dëmtuara.
S, i to lekarska komisija sa veštačenjem o relevantnim pitanjima u ro ćištu dana.
Rehabiliti mi fizioterapetutik ka qenë i nevojshëm edhe atë dy herë për një vit.
Kjo nd ërprerje korrespondon me kontrat ën që ky pun ëtor kishte me NSH në.
Gjetjet e gjykatës ngjajnë në supozime dhe jo në vërtetimin e fakteve konkrete.
Kamë thënë se një letër N ia ka dhënë A ë t’ ma sjellë mua.
Këto fakte nuk ish in arsyetuar nga Shkalla e par ë e DHPGJSK së.
Komuna Ferizaj, e ushtruar kundër të paditurit N  nga fshati.
Graqanicë, me të cilën ka kërkuar që të detyrohet e paditua [“V.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjyka te, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Muhamet Halitaj psikiatër, si dhe deklarimet e të autorizuarve të palëve ndërg jyqësve.
E jëjta thotë që sot kishte qenë së bashku me një shok L nga fshati.
Pas kësaj janë lajmëruar përgjegjësit në Prishtinë dhe rasti është paraqitur ne polici.
II Të pandehurit A, i shqipton dënim me burg në kohëzgjatje prej dy (dy) muaj.
M K, G Sh së bashku me mbrojtësin e tij Av.
Ankesa i dërgohët Gjykatës  së Apelit në Prishtinë, e nëpërmes kësaj gjykate.
Vlerësimit të grupit të ekspertëve Gjykata ia fali besimin në tërësi.
Të njëjtit dënimin e shqiptuar mund të paguajnë, me dy këste.
Gjithashtu kunder shtimet e te autorizuarit te paditures se paditura SH K.
Lidhur me pjesën liruese të aktgjykimit, shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Paditësja par a se të punësohet tek e paditura ka punuar në SHF E.
Me pretendime si vijon: Ndërmarrja në fjalë ka lidhur kontratë me ish.
Nga kjo as që ekziston baza juridike për fitimin e të drejtës së posedimit.
Gjithnjë duke u bazuar në deklarimin e tij në shqyrtim gjyqësor dhe në Prokurori.
Të gjithë paditësit i kanë ditët e plota nga e hëna deri të premten.
Ato arsye që janë dhënë janë të pa qarta dhe kontradiktore.
Nga arsyet e lartp ërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Madje vet i akuzuari A D; ka shpjeguar për vizitën në paraburgim të B Ha.
Gjykata fillimisht do ti analizoj deklaratat e të gjithë dëshmitarëve një nga një.
Ky dënim ë shtë risocializim i të akuzuarit me anë të pezullimit të dënimit.
I kuzuari P Gj gjatë shqy rtimit gjyqësor nuk e ka pranuar fajësinë.
II DETYROHET paditura K e P   DKA me adresë në P.
Frika sekondare ka qenë e intensitetit të lartë për një vit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja, përmes zyrës juridike “K.
Si ne vijim dhe e ka kundershtuar padin dhe kerkesen e saje kontestuese.
Urdhërohet Policia e Kosovës që sendin e konfiskuar ta shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Nga lista e bashkangjitur vendimit preliminar, gjykata vëren se paditësve M nga M.
III Shpenzimet e procedures mbeten ne barre n e mjeteve buxhetore te gjykatës.
Rasti i kompletuar iu është dedikuar njësisë së hetimeve për hetim të mëtejshëm.
Në lokacionin pronë dhe infrastrukturë heku rudhore e cila gjindet afër Stacionit Hekurudhor në L.
Andaj, kërkesëpadia e paditësit është e bazuar dhe aktgjykimi i atakuar vërtetohet në tërësi.
Policia ka qen ë në ndjekje dhe nuk ka arritur ta arrestoj.
Nuk i bashk angjitem ndjekjes penale dhe nuk paraqes kërkesë pasurore juridike.
Pra, këtë sms nuk e ka dërguar i pandehuri siç pretendon prokuroria.
Këto rrethana dhe të tjera të detajuara në ankesë, sipas mbrojtësit arsyetojnë mbajtjen e shqyrtimit.
Shpenzimet procedurale përkitazi me pjesën liruese, i bien barrë mjeteve buxhetore të gjykatës.
Distrikti ne Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Aktgjykimi i atakuar nuk përmban një vlerësim të fakteve në raport me dispozitat ligjore.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ndërsa paditësit tjerë janë ftuar me rregull por nuk kanë vepruar sipas thirjes së gjykatës.
Nuk është provuar se të pandehurit kanë kryer veprën penale për të cilën akuzohen.
A H nga Prishtina dhe se lidhur me këtë parashtresë nuk ka marrë përgjigjje.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Sylejman Shumolli, Gjyqtar  Urdhër për Zyrën e Regjist rimit: Dërgo Aktgjykimin tek palët.
Kjo para së gjithash duke marrë për bazë transaksionin e konsumatorit me.
II Pranohet pjes ërisht ankesa e t ë paditur ës KS I.
Ndërsa nga lista e pagave vërtetohet se paditësja ka tridhjetë e një vite përvojë pune.
Aty ku padi tësi  ka pas dyqanin dhe ka shitur gjëra ushqimore.
E ëmtuara: KEDS Distrikti Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest civil.
Nuk e kanë kundërshtuar faktin se paditësit B  dhe A.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditë sh pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
III DETYROHET paditura Fabrika për Federa dhe Jogi “KU BA” seli në Shkabaj.
Nga administrimi i provave u vërtetua kërkesëpadia si në precizimin e sotëm.
Lidhur me shumën e kompensimit të ushqimit në punë për paditësit I M,.
Une per kete vepër jam duke u akuzuar vetëm se bashke me F.
Aplikimi i Kontratës Kolektive ka implikime financiare dhe kërkon ndarje buxhetore për zbatimin e saj.
Kestete ky ka vazhduar i ka paguar edhe për nja dhjetë muaj.
Duke vendosur sipas ankesës së të paditurës Gjykata e Qarkut në Prishtinë me aktvendimin Ac.
E undërshtojmë bazën juridike të kërkesëpadisë dhe padinë në tërësi të paqëndrueshme.
G në cilësinë e ekspertit përkatësisht përpiluesit të ekspertizës se komunikacionit.
Pra realisht është blere nëntëmbëdhjetë milion, ndërsa faktikisht është barte mbi H in.
Kërkesa për rishikim   ankesa, është nënshkruar nga ana e përfaqësuesit të ankuesit.
Plagë tej shkuese me armë zjarri në regjionin e parakrahut të djathtë.
N, dhe autorizimi i te paditurës per shoqerin e avokateve ‘’SEJDIU&QERKINI’’.
II Detyrohet e pa ditura Komuna e Gjilanit, që paditëses A  nga fshati.
Në bazë të Vërtetimit të lëshuar nga shkolla e sipërcekur, prot.
Prona lë ndore, ka dalje në rrugën magjistrale Pejë  Baran.
N në D Komuna e Suharekës për të cilat duhet t’i paguhet shujta ditore.
Gjykata, refuzimin e kërkesëpadisë sa i përketë pjesës së ngastrës kadastrale.
Për më tepër në përshkrimin e aktaku zës mes tjerash theksohej.
P andaj, gjykata ka vendosur që të refuzoj kërkesën për kompensim të shpenzimeve.
Ky atë  natë ka qen ë nën ndikimin e  alkoolit.
Shpenzimet e procedurës i kërkojë, mirëpo të njëjtat nuk i specifikojë.
Prandaj, për këtë arsye u vendos si në pikën I ë dispozitivt të këtij aktgjykimi.
Andaj, nuk mund të thuhet se e njëjta nuk ka vlerë juridike.
Nëse është e nevojshme, organi kompetent publik mund t ë kryejë shqyrtime (hetime) administrative shtesë.
Parcela e lartë cekur është formuar me bashkimin e këtyre parcelave.
Me sa i kujtohet këto pagesa kanë pasur të bëjnë me rastin e rimbursimit.
Gjykata nga të cekurat më lartë ka vendosur s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo ka mundur të jetë një lëshim sepse aty kanë qasje të gjithë.
Dëshmitari deklaron se këto fjalë unë nuk e kam thënë këtë e paska shtuar dikush.
Shkeljet e cekura m ë lartë kanë bërë që të shkelet edhe Ligji Penal.
Ramadan Shatri, nga Istogu i caktuar sipas autorizimit të pandehurit në shkresat e lendes.
Në këtë parashtresë paditësi i kundërshton si të pabazuara pretendimet e AKP së.
Komuna Skenderaj, kisht e ndodhur një tentim vjedhje e k ombit.
Sipas informatave primare kanë kuptuar se i dyshuari mund te jetë X.
Me veprim et e të pa diturit duke fyer kac ënuar personalitetin e paditëses.
Në fjalën përfundimtare і akuzuari A B nuk ka shtuar asgjë.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës të paditёses me  te prot.
Përgjigjes i kishte bashkëngjitur Vendimin për emërimin e anëtarëve të Autoritetit të Likuidimit.
Prokurori i shtetit deklaroje se gjatë shqyrtimit gjyqësor TERHIQEM nga aktakuza PP ll.
Më herët kam përmendur një banes ë të blerë prej F.
Shpërblimi jubilar paguhet në afat prej një muaji pas plotësimi t të kushteve”.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me shkrim, për ndryshe prapësimi do të refuzohet.
Poashtu gjykata vleresoi edhe thëniet ne deklaratat e dhena edhe ne Prokurori.
Atë ditë ka qenë duke u intervistua r në Prishtinë L.
Nga menaxhmenti i vilave nuk është kon statuar hyrje dalje te klientëve.
Sabrije Rraci ka deklaruar se: meqenëse eksperti Nysret Pepaj konstatoj se i mbrojturi im M.
Paditësi dhe me tutje e ka banesën ne posedim faktik pa kurrfarë pengesa.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit e Kosovës në Prishtinë, nëpërmes kësaj Gjykate.
Nga vër tetimi i lëshuar nga shkolla e muzikës ne Gjilan, me prot.
Gjykata vëren poashtu se në rastin konkret është proceduar pagesa e faturës Kompanisë C.
Komisioni ka qenë pesë anëtarësh dhe se kryetari i komisionit ka qenë R,.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRIS TINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Dr ejtësia procedurale kërkon që pretendimet substanciale të ngritura nga palët duhet dhënë përgjigje.
Ndërsa deklaratat në polici i ka dhënë nën presion e policisë.
Vendimi mbështetë në faktet dhe bazat ligjore si në vijim:  tre i.
Propozuesi pretendimet e paraqitura në propozi m i ka mbështetur në argumente të mjaftueshme.
Ankuesi ka paguar taksën gjyqësore dhe nuk ngarkohet me taksa shtesë.
Parashtrojmë kërkesë pasurore për dëmin, të cilin do ta realizojm në procedurë civile.
Nga të lartë cekurat u vendos si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Institucionet i kanë raportuar aktivitete e përfunduara përfshire edhe buxhetin ne hiea rki në ministri.
Paditësja A H po ashtu ka pësuar lëndime të rënda trupore.
E ëmtuara E   me përfaqësuesin e saj ligjor, me vendbanim në.
Dhe nuk ka pasur mosmarr ëveshje nd ërmjet H A dhe H A.
V  nga Ferizaji, që kërkesën pasur ore juridike ta realizoi në kontest civil.
Në raport me procesverb alet e përpiluara sqaron se për procesverbalin me.
Ka shtuar se B n e ka njoftuar dy ditë pasi iu është prishur arma.
Mohoi se ka dëgjuar diçka lidhur me instrumentalen për të cilën bëhet fjalë.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditësit [“T.
Në bazë të konfirmimit të sigurimit të lëshuar nga KS Kosova e Re" me.
E ëmtuar a Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike ShA (“K.
Lartësia e kompensimit të shpenzimeve u bazua në Rregulloren për Tarifat e Avokatëve të Kosovës.
Nuk kishte njohuri se i akuzuari bashkëjeton me dikënd, apo që punon diku.
Për të gjitha e kanë ditë familja e saj dhe familja e Iit.
Kundër këtij aktvendimi brenda afatit ligjor ankesë kanë paraqitur paditësit, përmes përf.
Ky prapsim është bërë vetem për shkak të zvarritjes se procedurës përmbarimore.
Shpalljen e tenderëve e bën zyra e prokurimit, ka aplikuar firma.
Duke shtuar se këtë borxh të paditurit nuk e kanë paguar deri më tani.
E ëmtuara K në Prizren udhëzohet në kontest te rregullt civil.
Të njëjtit jan ë të punësuar në sektorin e arsimit në SHFMU.
Përpos veprimeve të cilat e përmbushin figurën e veprës penale, rrethana rënduese nuk gjeti.
Në këtë moment kishte ardhur një zyrtar doganor të cilit polici i tha paska perde.
Ka shtuar se policen gjitheperfshire se te sigurimit per perdorim ne Kosove,.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që të: Obligohet e paditura KS I.
Komuna e Gjakovës kjo rrethanë e provuar sipas certifikatës së vendbanimit për secilin pa ditëse.
Po ashtu konfiskohet Vetura e markës O, ngjyrë e kaltër, me targa.
Shpenzimet e procedures mbesin barr e mjeteve buxhetore te kesaj Gjykate.
Mbrojtja e të akuzuarve dhe preten dimet e mbrojtësve të të akuzuarve.
Na ovom zemljištu radimo gjashtëdhjetë godina, ovo smo zemljište kupili dva puta.
Me kontratën për NDERRIMIN e pronësisë së pasurisë së paluajtëshme Ref.
Kundër këtij aktvendimi në afatin lig jor ka ushtruar ankesë debitori “ A.
Barra e të provuarit në këtë rast bie mbi të paditurën.
Pretendimit e të paditurës gjykata nuk i vlerësoj si të rëndësishme për të vendosur ndryshe.
GJYKATA APEL T KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
A, si dh e të dëmtuarës A  me datë   .
Por mendon se janë vërtet uar ne Gjykaten Themelore ne Graqanicë.
Paditësit nga ish pronari R J e kanë blerë ngastrën kadastrale.
Mbrojtja e të akuzuarit është e orientuar në drejtim të shmangies nga përgjegjësia penale.
Këto mangësi dispozitivin e aktgjykimit e bëjnë kundërthënës në vetvete dhe me arsyetimin e tij.
Gjykata si rrethanë lehtësuese mori parasysh pranimin e fajësisë, dhe gjendjen ekonomike.
Për shërim me barrna është aprovuar shuma prej pesë eurë sipas diftesësë.
E jejta deklaron se nuk i kujtohet se ka verejtur ndonje person.
Gjykata vlerëson se veprimtaria me të cilën merret i padituri [“K.
Duke pas për bazë se paditësit i është kompensuar një shumë prej.
Shëmtim trupor është i shkallës së mesme, për shkak të amputimit të kofshës së majtë.
III Secila palë i bartë sh penzimet e veta të procedurës përmbarimore.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzoh en në kontest civil.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatë.
Këto deklarime i ka ritheksuar edhe gjatë deklarimit të saj pranë kësaj gjykate.
Mahmut Halimi fjalën përfundimtare te tij e ka dorëzuar ne gjykate me shkrim.
E aditura ka deklaruar po jetojë në banesën e cila është lëndë e kontestit.
Haxhi Hoti, në lëndën penale kundër të akuzuarve: N B nga fsh.
Arsyetimi Ligjor  Padia e paditësit hedhet si e pa pranueshme.
Hani i Elezit, i biri i të ndjerit edhe atë: në ngastrës kadastrale me.
E njejta de klaron se edhe baba edhe nëna i kan humbur ndjenjat.
Nga arsyet e sipër cekura është v endosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo për faktin se i njëjti e ka pranuar edhe vet ë.
Tërhegja nga kjo MPKK, shpallet në Gazetën Zyrta re te Kosoves.
Andaj kjo gjykatë vendosi ta ndryshoj ketë pjesë sikur në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të cilat patundeshmëri evidentohen në emër paraardhësit të paditurev H U M.
Aksidenti është shkaktuar me fajin e të siguruarit të të paditurës.
Revolen e kam pas edhe kur kam qenë në veturë te E.
Në pikën II ë dispozitivit ka vendosur që secila palë t'i bartë shpenzimet e krijuara.
Paditësja kishte formuar komisionin për pranim dorëzim të inventarit që gjendet në lokalin afarist.
Kjo lidhet me detyrimin për respek timin me përpikëri të procedurave të përcaktuara me ligj.
Nga ajo që u tha me lartë u ven dos si në dispozitiv të aktgjykimit.
B  nga Prizreni, kundër të paditurit XhG nga Prizreni, Rr”.
Frika ka ekzistuar aq sa kanë ekzistuar simptomat, përafërsisht shtatë ditë.
Pala e dëmtaur lidhur me kerkesen pasurore udhëzohet në kontest civil.
Paditësi në ankesë i referohe t edhe disa rasteve të jurisprudencës së Kolegjit të Apelit.
Y, ka deklaruar se mbetet në tërësi pr anë të padisë dhe kërkesëpadisë.
Skenderaj ku edhe tani banon, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me  personal.
Dënimi i shqiptuar është në propocion me rrezikshmërinë shoqërore të veprës penale.
Ankuesi e ka paguar taksën për padi në shumë prej njëzet €.
Arma mbetet e hapur ne të gjitha rastet kur shprazen fishekët.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi  Saraçi, në çështjen përmbarimore të kreditorit X.
Prokuroria ka provuar përmes provave të ndryshme se i pandehuri F h.
Edhe paditësi në përgjigjen e tij i përsërit qëndrimet e veta në padi.
K Shtime, kanë hequr dorë nga kërkes a pasurore   juridike.
Aty si komshi ka obligim të lajmërojë organet, ngase shtëpia do të rrëzohet.
Ne baze te propozimit per permbarim te k reditorit G kunder debitorit ‘’M ’’sh.
Për ekstrtaktimin e të dhënave duhet të sigurohet PIN po PUK odi.
Nysret Mjeku, ka paraqitur kërkesë për kompensimin e dëmit ndaj paditëses.
III ecila pa lë i ba rtë shpen zimete veta procedurale.
R Serbisë, për vërtetim të së drejtës pronësore lidhur me parcelën.
Nga se u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ata personat e kanë sulmar A me shufra apo diçka tjetër nuk më kujtohet.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgj ithshëm  Divizioni Civil Ac.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar të specifikuara si në listën e shpenzimeve.
Dhe i njëjti i ka thënë se do ti heq mbeturinat.
Ai ka theksuar se ata janë marrë vesh për ti sjellë paratë brenda një ore.
Shpenzimet e procedurës penale bie n në ba rre të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pas kësaj me kërkesën e policisë unë kam shku në Komunë në.
Dëshmitari ka thënë se lidhur me këtë konflikt e ka paraqitur rastin në polici.
Anke sa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
NDRYSHOHET jesërisht vendimi i Panelit Zgjedhor për Ankesa dhe Parashtresa (PZAP), A.
Sipas Lig jit mbi Qarkullimin e pasurisë se paluajtshmne (G  e KSAK).
I a propozuar gjykatës që ta aprovoi në tërsi kërkespadinë e precizuar të paditësit.
Pastaj një kohë përafërsishtë dy muajve unë i kam dhënë parat.
Megjithëse të njëjtit kanë jetuar në të njëjtën shtëpi dhe kanë biseduar normalis ht.
Ankesa duhet të p araqitet në kopje të mja ftueshme për palët dhe gjykatën.
E ëmtuara A V, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Përgjigja ime ka qenë, nuk nënshkruaj vendime të kundërligjshme, dhe mua më mbron ligji.
K Graqanicë, si e BAZUAR he DETYROHET paditura Kompania e Sigurimeve D.
Komuna Gjakovë dhe të akuzuarit dhe A L  nga fshati.
Gjyk ata e ka refuzuar kërkesëpadinë e paditës it F  nga fshati.
Për shkak të heqjes dorë të prokurorit të shtetit nga aktakuza.
Ashtu që gjykata ap rovon marrëveshjen për pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Në spital ka qëndruar dhjetë ditë, i është nënshtruar një intervendim kirurgjik.
Venera Mushkolaj psikologe klinike dhe  Muhamet Halitaj Specialist i psikiatrisë.
Nga të lartëcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
N E nga Prizreni, në Qendrën e Ndërmjetësimit pranë Gjykatës Themelore në Prizren, Nd.
Muret kufizuese të ngastrës janë në tri anët nga veriu, perëndimi dhe jugu.
Pra të njëjtat i kanë lëshuar subjekte krejtësisht të tjera, konkretisht subjekte afariste.
Gjykata nuk ka gjetur rre thana renduese ndaj të pa ndehurit.
F,e fakt ky i cili nuk ishte kontestues në mes të palëve ndërgjyqëse.
Sa i pëket bisedës me Musa Sinanin për kthimin e sendeve të L.
II I andehuri lirohet nga pagesa e shpenzimeve të procedurës penale.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrue shme të Dhomës së Posaçme.
ËSHTË FAJTOR        SEPSE:  I me dat ën.
Nga shkresat e lëndës paditësit V,, nga Prizreni, V, nga fsh.
ZK eçan, por nuk është marrë ndonjë përgjigje nga kjo Drejtori.
Prandaj nga te cekurat me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Përveç veprimeve të cilat plotësojnë figurën e veprës penale, Gjykata rrethana rënduese nuk gjeti.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzem plar të mjaftueshëm për palët dhe gjykatën.
Në rast të shitjes së lokalit, investimet pranohen me komision përkatës.
Shpenzimet  Parashtruesi i kërkesës  paditësi ka paguar taksat gjyqësore.
Edhe babai i paditësit të dztë dhe vet ky i fundit kanë posedimin e parcelës.
E ëmtuara deklaron se për këtë i ka njoftua autoritetet Gjermane.
Naser Sopjani, të akuzuarit B H he mbrojtësit të tij Av.
Otac im je umro, a što je dalje bilo sa tom zamljom ona nezna.
Nga i akuzuari konfiskohet bankënota prej dhjetë (dhjetë) euro me  serik.
E ëmtuara ShL nga Gj, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Komuna e Prizrenit, të cilin me autorizim e përfaqë son Av.
Padisë si provë ka bashkangjitur;    Kopjen e Kontratës pë r shitblerje Ov.
Prandaj rasti është sjell në Zyrën për Gjoba dhe Ndëshkime Administrative (ZGJONA).
Frika e intsitet të ulët zgjatë edhe sotë kur përmendet aksidenti.
II KONSTATOHET e është tërhequr padia e paditësit M nga fshati.
Sa i përket shpenzimeve i kërkojmë dhe i specifikojmë ashtu qe ne emër te padisë.
BVIO ër Banim dhe Veprimtari Komunalo  Banesore e KK j.
Shpejtësia e madhe e automjetit ka ndikuar që pasojat të jenë shu më të mëdha.
Gjatë përpilimit të raportit janë marrë parasysh dokumentet dhe kjo shihet në fq.
Ndersa ne piken I e dispozitivit eshte detyrnar pala e paditur KS "S.
Në mungesë të provave gjykata e kishte refuzuar edhe këtë pjesë të kërkesëpadisë.
Të pandehurin E R, me dënim me burgim në kohëzgjatje prej një (një) vite.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej nëntë muaj.
Kjo sipas Rregullit tre të BQK së për Sigurimet e Detyrueshme nga Autopergjegjesia.
Unë nuk e kam dëgjuar të dëmtua rin duke e thirrë policinë.
RR  nga Prishtina, dhe se  vik tima se bashku me dëshmitarin.
Në padi kanë paraqitur se paditësit janë të punësuar tek e paditura në SHFMU.
Komisioni rekomandon AZHB ë për këtë fermer të mbetet në fuqi vendimi i AZHB.
Andaj nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Më tutje theksohet se pala V K përfiton nga ngastra k adastrale me.
Flamur Kelmendi të caktuar sipas detyrës zyrtare nga ana e gjykatës.
Tutje ka theksuar se transaksionet bankare në llogaritë personale të  R.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të kësaj takse.
Nga vertetimi I eshuar nga drejtori i SHFMU se ”E ”fsh.
Nga arsyet e lartcekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendim i.
II DETYROHET e paditura Byroja Kosovare e Sigurimeve nga Prishtina, Rr “Lidhja e Pejës” pn.
V O nga Prizreni, Prizren, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
II efuzohet si e pa bazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës es “[B.
Andaj, gjykata vendosi si në pikën IV ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Gjatë operacionit policor për identifikimin, ndalimin dhe shoqërimin e shtetasve Turq, janë paraqitur disa vështirësi.
Nga këto të cekura i ka propozuar gjykatës aprovimin e tërësishëm të kërkesëpadisë.
Unë pjesën time e punoi por e njëjta nuk është në emrin tim.
Komuna e Prizrenit, ku edhe tani jeton, i martuar baba i.
Vushtrri, për shkak të mos pagesës së taksës gjyqësore p ër padi.
Ky A tvendim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjidhjen përfundimtare të meritave të padisë.
Unë nuk e di se si ka dyshuar se traktori është i tij.
Urdhërohet policia që të njëjta ta shkatërroj sipas procedurave në fuqi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës se Apelit ne Prishtinë nëpërmjet kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjet eve buxhetore të gjykatës.
Përfundimisht i ka propozuar gjykatës që kërkespadia e paditësit të refuzohet në tërësi.
M, nga Prishtina, ka parashtruar padi për vërtetim pronësie, kundër të paditurit I, nga Prishtina.
II    Secila palë i bartë shpenzimet e procedurës.
Po ashtu vëllezërit me qertifikatat e lindjes disa jetojn ne fshatin.
Jeton Berisha nga Ferizaj, kundër të paditurit F  nga fshati.
Parcelat kanë qenë tonat, në shtëpinë me gurë ne jemi rritur si familje.
Në anën tjetër pala e paditur nuk i ka kërkuar kompensimin e shpenzimeve procedurale.
Nga tabela e ditëve të punës është vërtetuar fakti se paditësit në ShF U ‘.
Familjarët e të akuzuarit vazhdimisht janë interesuar për shëndetin e të dëmtuarit.
Jan pajt uar me familjen e S A he prej atehere nuk kan pas problem.
Prej të akuzuarit konfiskohet një pushkë e gjuetisë e modelit “Rus”, me  Serik.
F j nga Peja sipas autorizimi, ndaj debitorëve S, S, T të gjithë nga fsh.
Është dhënë arsye e mjaftuar për faktin vendimtar se paditësi me datën.
Da bi u konkretnom slučaju mogla biti primenjena pravna fikcija pro pisana u čl.
B nga fshati Bellacërkë, Komuna e Rahovecit, të cilin e përfaqëson Av.
Vozitësit të automjetit B SHKODA APID" me targa të regji strimit.
Së pari ta qartësoi çështjen e parashtresës për tërheqjen e padisë.
Nga provat të cilat janë administruar a është vërtetuar se i padituri pronar i firmës.
Kërkon që në mungesë të provave të akuzuarin ta liroj nga akuza.
Eksperti ekspertizës se tij i ka bashkangjitur edhe skicën e kësaj pjese kontestuese.
Andaj çdo ngarkesë materiale kundër tij do te ishte shumë e rëndë për të.
Gjykata përmes vërtetimit të lëshuar nga SHFMU O  ” fshati.
Ndërsa, vetëm kur kontrata është me vlerë të madhe duhet nënshkruar nga Zyrtari Kryesor Administrativ.
Ushqimi i përf orcuar ka qenë i nevojshëm për tetëmbëdhjetë ditë.
Pastaj edhe Gji ka kërkuar pjesën e vet pasi që kanë kërkuar edhe këta.
Andaj, gjykata të njëjtin e shpalli fajtor dhe e dënoi sipas ligjit.
Nuk kam parë ndonjë përson tjetër që ka shtënë drejtim timin”.
Paditësja    ShS F është e punësuar tek e paditura përkatësisht në SHFMU.
N  duke i’a falur besimin k ësaj ekspertizës mjeko   ligjore.
I adituri, me përgjigje në padi e ka kontestuar bazën juridike të kërkesëpadinë.
Nuk i kërkoi shpenzimet për një seancë që është paraparë të mbahet.
A,, mjeku përgjegjës i repart it ku është trajtuar i akuzuari.
Secila nga pa lët i bart shpenzimet e veta te procedurës.
Nga arsyet e sipër cekura është vëndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në pyetjen e prokurorit se: ju me herët thatë se nuk e njehni V.
Pra sikurse te ishte ber një ekzaminim direkt do te kishte mundur te këtë dallime.
I adituri nuk ka paraqitur përgjigje në ankesën e paditës es.
Gjykata ka pyet dëshmitarin se a e dinë se në cilin vit jemi sot.
Kur të dëmtuarit erdhën brenda të akuzuarit e kanë vazhduar punën e vet,.
V  me seli në Mitrovicë, k undër të paditurës: K.
II Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës të krijuara deri më tani.
II EFUZOHET SI  PA AZUAR ërkesëpadia e paditëses AKP yra Rajonale Pejë,.
Ka theksuar se secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
B M nga Prizreni, për shkak të lirimi t dhe dor ëzimit të paluajtshm ërisë.
I jëjti përgjigjet   mundet me ndodhë, nuk e di.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj Gjykate.
II ecila pale i b arte shpenzimet veta procedurale Arsyetimi Paditesi, ["E.
Po ashtu këto thëniet janë vërtetuar edhe nga deklarata e dëshmitareve G  dhe N.
Nga sa u tha më lartë, u vendos sikurse në dispoz itiv të këtij aktvendimi.
Komuna Kaçanik, dhe selia e te paditurës e kompetencës territoriale gjendet ne Prishtin ë.
Ka shtuar se i plotëson të gjitha kushtet ligjore dhe se i takon kompensimi.
Në Nenin tre të po k ësaj Rregulloreje, në mënyrë taksative parashihen përgjegjësitë e Komunës.
Ky pretendim nuk ka mundu r të mbështetet me asnjë provë nga paditës i.
Kontestuese ishte se a është parashtruar padia brenda afatit ligjor apo pas tij.
Unë nuk mund ta dijë se a janë përleshur që të tre me A.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: K K nga Komuna.
Deri te aksidenti ka ardhur me fajin e drejtuesit të automjetit Daimler Chraisler me targa.
GJYKATA UPREME KOSOVES RISHTINË         Pml.
Urdhërohet i akuzuari që të mbaj kontakte me Shërbimin Sprovues gjatë kësaj periudhe.
Ka har tuar paraprakishtë formularin e intervistës dhe ka përcaktuar  kriteret e vlerësimit.
E ëmtuara K Distrikti në Gjakovë, kompensimin e dëmit mund ta realizojnë në kontest civil.
Mustafë Nuhiu nga Gj ilani, kundër të paditur it Z (K M nga fsh.
Sepse për veprat penale të përshkruara më lartë ka kaluar afati i parashkrimit absolut.
Nga të cekurat më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Elmi Qerimi, gjykata ka vërtetuar nga fletkthesa e cila gjindet në shkresat e lëndës.
Komuna e Ferizajit, F nga Ferizaji, L, nga Ferizaji, M,nga fshati ….
Në fund i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimore të specifikuara.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtin ë, përmes kësaj Gjykate.
Gjykata, në bazë të Certifikatës së vdekjes me numër rendor V.
Asman Hoxha për ndërprerjen e paraburgimit ia lë në vlerësim Gjykatës.
Ka theksuar se nuk ka aplikuar apo marrë viza të tjera.
Sh K Jakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civ il.
Saglasno tome, ZOO e dopušta retroakt ivno dejstvo svojih odredaba (…)“.
Këto pohime ai nuk i ka mbështetur me prova në procedurën ankimore.
I andehuri ne shqyrtimin fillestar j deklaron: pajtohet me fjalën e mbrojtësit te tij.
Ai me tha apo doni mos me java  dhanë hiq dhe dilni parej këtushmit.
II Gjetjet e gjykatës lidhur me pretendimet ankimore t ë mbrojtjes.
Prandaj gjykata e shkallës së parë vendosi si në dispzitivin e aktgjykimit.
Ll, K raqanicës, për shkak të ndërprerjes së Bashkëpunimit Juridik Ndërkombëtar me Rep.
Vlerësimi i shpërblimit (satisfakcionit) për dëmin jo material përfaqëson zbatimin e të drejtës materiale.
Kjo është vërtetuar me aktvendimin e Agjencisë Kadastrale të Kosovës  Re f.
ZKK HANI Elezit, e që tani evidentohen në emër të të paditurit XH.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kon test civil.
Po ashtu ka mohuar, se e njeh personin me emrin Sahit Misini.
Komuna e Prizrenit, per kërkesën pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
IV e dëmtuarit L  me vendbanim në fshatin Ll, KK.
ËSHTË  FAJTOR Për shkak se:   Me parë, e gjere me datën.
Ndërprerja e posedimit me mirëbesim nuk merret parasysh nëse është bërë në mënyrë të kundërligjshme.
P, D:, B, T, RrB L, T, A, V, F, H h.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjy kate Themelore.
Vendimi përmban hyrjen, pjesën urdhëruese  dispozitivin si dhe arsyetimin e vendimit.
Pa poseduar ndonjë dëshmi lidhur me rastin nuk ka qenë në gjendje që të deklarohet.
Duke iu referuar procesverbalit të shqyrtimit të saktësisë së matjes org.
Këto fakte të vërtetuara me prova dësh mojnë pafajësinë e të akuzuarit.
Tash e kan zgjidhur problemin me ta, jan pajtuar  me familjet e tyre.
Kam dyshuar për F, i cili edhe është dënuar, për të tjerët nuk e di.
Sepse prokurori i shtetit në shqyrtim gjyqë sor është tërhequr nga akuza.
Prandaj, nga të cekurat më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
III Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Po ashtu sa i përket kompensimit të dëmit, tani për tani nuk kam ndonjë kërkesë.
Ka theksuar se nuk kam dhënë kontribut në këtë program dhe nuk e di.
Gjithashtu ka theksuar se paditësi ka edhe dy vëllezër tjerë, përveç F.
IV Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Paditësit M Q ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Përveç mangësive formale të cekura më lartë, ekspertiza është tërës isht jo profesionale.
Në shqyrtimin gjyqësor gjykata beri shiqimin ne qertifikaten e njësisë katastrale P  .
I emtuari L, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi O  nga fshati.
Përgjigjes i kishte bashkëngjitur: Njoftimin për fillimin e likuidimit të ndërmarrjes.
Në pikën IV katër) secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Paraqes kërkese pasurore juridike dhe i bashkëngjitëm ndjekjes penale të prokurores së shtetit.
Për realizimin e kërkesës pasuro re juridike i dëmtuari M udhëzohet ne kontest civil.
Për sa u tha më lart, është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Sqaron se pas vdekjes kjo paluajtshmëri regjistrohet në emër të të paditurës.
Me sa u tha më lartë Gjykata vendosi si n ë Dispozitiv të këtij aktvendimi.
Vetë paditësi nuk ka pasur asnjë përvojë në hotele dhe apo qendra të ilixheve.
III Shpen zimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Dorëzuesi i shërbimit postar në fletëkthesë ka shënuar se ”Pala gjendet në Gjermani”.
I jëjti vullnetarisht e prano n në tërësi veprën penale me të cilën ngarkohet.
Një kafe e kam pirë dhe tjetrën e kam marrë me vete.
Pala e dëmtuar per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Gjykata nuk mund të përfillë parashkrimin në qoftë se debitori nuk e ka invokuar atë“.
Ai ka thënë se ai nuk e di se kujt i referohej ai.
V K   Foto dokumentacioni dhe shkresat e tjera në lëndë.
Dëshmitari C ti fol prap me ta” B: “unë kam fol more.
Nga deponimet e dëshmitarit B K gjykata vërtetoi faktin se ditën kritike respektivisht me datë.
Andaj, pretendimet e tilla nuk janë bazë për të kundërshtuar kërkesë padinë e paditësit.
Kur e ka blerë shtëpinë e tij, i ka gjetur S.
K Lipjan, si të bazuar dhe e ka detyruar të paditurën K "P.
Apsolutno je netačna tvrdnja u optužnici da sam ja ovo pripremio.
Dëmi material: në emër të ndihmës dhe kujdesit të huaj, shumën prej:.
Komuna e Deçanit qe detyrohet i padituri S  nga fshati.
Shpenzimet e procedurës me janë përmbushur deri me tani ne tërësi.
Visar Musa nga Ferizaj, k undër të paditur ës K ”S.
Shpenzimet e procedurës penale për pjesën liruese bien në barrë të mjete ve buxhetore.
Nga të theksuarat më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjithashtu të detyrohet e paditura që paditësit t’ia kompensojë të gjitha shpenzimet e procedurës kontestimore.
G, vertetimi i diteve  prezencen ne pune per paditesen E.
II efuzohet si e pa bazuar pjesa e kërkesëpadis së paditësit  I h.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit XH  nga fshati.
Por për hatër të fëmijëve nuk ka dëshirë që të dënohet.
Me sa u tha më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Përgjigja e AKP, me anë të urd hëresës së gjykatës, është tentuar ti dorëzohet ankueses.
Këtë gjendje faktike gjykata e ka provuar përmes deklaratës së paditësve.
Pasi që automjeti ka qenë tërësisht jofunskional dhe është dashur të kompensohet në tersi.
Ankuesi pohoi se kërkesat e tij janë refuzuar me arsyetimin se janë ushtruar pas afatit.
Në seancën e shqyrtimit fillestar, të pandehuri t janë njoftuar me akuzën.
Nga Konstatimi i ekspertit nga lëmia e sigurimeve të akuaristikës dhe financave A.
I ëmtuari E, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Paditësi nuk e kishte fituar pronësinë e pronës së kontestuar me parashkrim fitues.
Kur ka shtënë në ajër, përveç atyre tre personave, nuk ka parë persona tjerë.
Nëse kërkesat e këtij paragrafi nuk janë plotësuar, gjykata do ta refuzojë ankesën”.
III Secila palë i bartë s hpenzimet e veta të procedurës.
Ekspertizën fi nanciare e ka kontestuar me arsyetimin e mungesës së bazës ligjore.
Hajzer Salihu dhe i akuzuari N me mbrojtësin e tij sipas detyrës zyrtare Av.
IV Ky aktgjykim zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Ka përcaktuar se substanca narkotike dhe thika pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit duhet të shkatërrohen.
M nga Prizreni kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Ne nuk kemi ditur që të njëjtat kanë qenë të vjedhura paraprakisht në fshatin.
Vetëm një herë kam qenë në një trajnim në Prishtinë tek Ish Rilindja.
Komuna e Ferizajt në emër të  kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Kërkon shpenzimet e procedurës në emër të përfaqësimit në seanca gjyqësore.
Të paditur it nuk kanë parashtruar përgjigje në revizionin e të autorizuarve t ë paditësit.
Për të marr kredinë në fjalë, fillimisht ka nënshkru ar aplikacionin në lokalet e K.
Me sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
III Palët e dëmtuara udhëzohen në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Me te ka kontaktuar me telefon kur iu është prishur vetura.
Bajram Miftari, duke vendosur ne c;:eshtjen juridike kontestimore te paditesit, ["A.
Ky aksident i komunikacionit eshte shkaktuar me lëshimet e vozitësit te automjetit V me targa.
Nga te cekurat me larte u vendos si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Edhe pse ka qenë i njoftuar me pasoj at dhe favoret e pranimit të fajsisë.
Kujtim Kerveshi në fjalën përfundimtare të dhënë me shkrim ka deklaruar se Prof.
O H nga Mitrovica  kunder te paditures: I  nga Mitrovica Rr”.
Atë ditë k ishin shkuar bashkë për me e marr E në fsh.
Më pas paditësi ushtron kërkesë për rishqyrtim, mirëpo e njëjta refuzohet.
I kuzuari J për këtë pjesë të aktgjykimit lirohet nga shpenzimet e procedur ës penale.
Ditën për të cilën është ftuar të dëshmoj derisa ai ishte duke qëndruar me L.
B B, nga Peja, i caktuar sipas autoriz imit të pandehurit.
Implikimet financiare që dalin nga kjo kontratë (sipas nenit dyzet e gjashtë parag.
Mundësia e pagesës me këste do të revokohet nëse kësti nuk paguhet me kohë.
Për këtë periudhë nuk është kompensuar nga e paditura me shpenzime të ushqimit.
Jeton Berisha nga Ferizaj, kundër të paditurës B   GP e adresë B.
Automjeti të cilin unë e kamë vozitur ka qenë i markës.
C  me seli në Prishtinë, dhe të paditurës, Komunës së.
Ankesa duhet te paraqitet ne kopje te mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Andaj edhe TËRHIQEMI ga aktakuza siç e cekëm edhe më lartë.
Nuk iu ka parë diçka në dor ë këtyre dy personave.
Në këtë mënyrë në rastin konkretë nuk ka parashkrim të kërkesës.
Andaj, kërkoi nga gjykata që t ia shqiptojë një dënim sa më të butë.
Sipas rregullit organ ma i lartë në kompaninë Higjena ka qenë Bordi i Drejtorëve.
Se nga kjo përleshje në mes të dy grupeve i dëmtuari i mitur R.
Gjykata përm es kontratës së punës për mësimdhënës me numër të protokollit.
Në raport me të akuzuarin I, Gjykata nuk ka gjetur rrethana rënduese.
Ligji parasheh që “marrëveshjen nuk ape lohen dhe ngritët konflikti administrativë”.
Ky nuk është pretendim i p ërgjith ësuar, siç ka konstatuar Shkalla e parë.
Republika e Shqipërisë, ka propozuar që gjykat a të veçoj lëndën sa i përket atij.
Andaj, mbi bazën e këtyre të lartëcekurave e pohoi në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
Anësja e njëjta nuk ngarkohet me taksa shtesë në procedurën ankimore.
Kështu, të dy shokët t jerë kanë ardhur bashkë me A.
Me pjesën I të dis pozitivit të aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Për arsyet e lartcekura, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesën pasuro  juridike ta rea lizoj në kontest civil.
K, me dëgjimin e të dëmtuarit  dëshmitarit I L nga fsh.
Pasi që i njëjti nuk e ka raportuar as në menaxhmentin e.
Ne kete qeshtje gjykata ka ndegjuar deshmitaret N G,data e lindjes.
Familja e dëmtuar për realizimi e kërkesës pronësoro j uridike është udhëzuar në kontestin civil.
Ai deklaroi XhB kishte thënë se M e kishte një shok që quhej D.
Lisi shumë vjeqar i paraqitur në skicë por edhe përmes fotove ndollet në parcelën.
Ajo nuk ka pasur energji dhe nuk është furnizuar asnjë mjetë me atë kabllo.
Në dispozitiv thuhet se “për shkak të mosmarrëveshjeve të mëhershme për të kaluar në rrugën.
Me dispozitat e neit njëmbëdhjetë të Ligjit të Punës parashihet përmbajtja e kontratës së punës.
Nga sa u tha me lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Një lajmërim tjetër është publikuar nëpërmes të WEB aqes së AKM së.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në prapësim me propozim si në të njej tin.
Nga ajo që u tha me lartë u vendos si në di spozitiv të aktgjykimit.
E ëmtuara Z, Komuna e Gjakovës nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Gjykata në shqyrtimin gjyqësor e ka vërtetuar këtë gjendje faktike: Sepse me datë ………….
Rasti saktësisht nuk më kujtohet, por ësh të shënu ar në kallëzimin penal.
Të hollat i ka pranuar sipas dëftesës N S nga fsh.
Shpenzimet e procedurës bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Me sa u tha më lartë u vend os si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kështu, kjo gjykata në vlerësim të kompetencës së këtij organi, i’u referua Ligjit.
Keto obligime I adituri edhe per kunder kerkeses se paditesit nuk ia ka kryer paditesit.
Mbrojtësja e viktimave nga ZMNV Pejë ka deklaruar se: e mbështes fjalën përfundimtare e Prokurores.
Nga leximi dhe analizimi i Kërkimi njësisë së thjeshtë kadastrale për parcelën O .
Dëshmitari B ka deklaruar: se ka qenë kryeshef ekzekutiv në kompaninë “ E.
Ankesa në kopje të mja ftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
Në fakt këto dy pjesë të aktakuzës nuk korrespondojnë fare njëra me tjetrën.
Në kuptim të kësaj dispozite ligjore, rezulton pa themelë sia e bazueshmëri së së kërkesëpadisë.
Me paragrafin III, DETYROHET aditësi që të paditurit të dytë S B nga fshati.
I kuzuari F deklaroj që mbetet në tërësi pranë ankesës së ushtruar me shkrim.
Andaj, mbi këtë bazë i ka propozuar gjykatës që të bëjë anulimin e kësaj kontrate.
Nga ana tjetër paditësi kishte lidhur kontratën e punësimit të përkohshm me të paditurën.
R nuk ka shpreh dëshirë të merr pjesë nga pasuria e babait të saj.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesë pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Ka shtuar se e kundërshton deklaratën e dhënë nën betim të J.
E, nga Prizreni, kundër të paditurve F dhe F, që të dy nga fshati.
GJYKATA APELIT KOSOVËS NË PRISHTINË        Ac.
I Pra, përfundimi kryesor është se pala e paditur ishte me keq besim.
R Komuna e Suharekës, tani me banim ne Suharekë Rr “ B.
Nga leximi i vendimit të MTI Inspektoriati i T egut me numër të referencës.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë veçan ërisht rënduese për të akuzuarit.
Nga kërkimi i automjeteve në Sistemin për menaxhimin e kufirit vërtetohet se automjeti me targa.
Po ashtu i është referuar edhe mbrojtjes të vet të akuzuarit.
D  komuna e R, ku edhe jeton, me nr personal.
Kërkesës për rishikim i është bashkangjitur:   Kopja e Vendimit.
Në pikën II shtë vendosur që secila palë do i bartë shpenzimet e veta procedurale.
I jëjti ka gjithsejt dyzet vite, gjashtë muaj dhe tetëmbëdhjetë ditë, përvojë pune.
Andaj, për gjykatën nuk ka qenë e vështirë llogarit ja e shumës.
Gani Veseli, dhe perkthyesja e gjykates Remzije Colakovic, ku janë ndërmarrë veprimet përkatëse juridike.
Ankuesi ankesës i ka bashkangjitur kopjen e vendimit të kundërshtuar të AL së.
Po ashtu, ka kërkuar nga gjykata që paditësit t’ia paguajë të gjitha shpenzimet procedurale.
Përgjigje, sa i përket bazës juridike nuk është kontestuese por kontestuese mbetet lartësia, ne proc.
Lartësia e këtyre shpenzimeve të aprovuara u referohet taksave gjyqësore në shumë prej pesëmbëdhjetë eurove.
Shtëpia është ndërtuar deri në kulm sa ka qenë i ati gjallë.
Nga të lart ëcekur at u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në bazë të vendimit për pagesat direkte për vreshta t ekzistuese me Re f.
Ankesa por edhe Vendimi i AL, nuk përmbanin adresën e saktë të tij.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me goje në procesverbal të gjykatë s.
Është e ligjshme të ruhen shenimet personale të individit, e jo mijra kredenciale te huaja.
SH, me seli në Preoc  Gracanicë, dhe ndaj debitorëve B h.
Serbi, ku edhe jeton, gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal të identifikimit të Serbisë.
