Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këta kishin ardhur në gjykatë të tregonin se janë mbi gjykatën.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, e nëpërmjet të kësaj gjykate.
G ë që vërtetohet nga aktgjykimet në shkres a të lëndës dhe nga evidenca.
Shpenzimet e procedurës penale për të pandehurin F  bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Pasi që nuk është provuar përtej çdo dyshimi se i akuzuari ka kryer veprën penale.
Komuna e Vitisë, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Si kane jetuar d he si kane fituar këta deklaron se nuk e din.
Gjithashtu vendimi është bazuar në zbatim të drejtë të së drejtës materiale.
Dragash,  per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasuro  juridike udhëzohet në kontest civil.
Dëshmitari deklaron se nuk i kujtohet që ka ndërmarrë veprime tjera lidhur me këtë rast.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Thëniet e paditësit se nuk ka pasur kundërshtime nuk janë të vërteta, asnjë herë.
G Komuna Suhareke, qe kërkesën pasuroro  juridike, ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
Kjo ishte manifestuar me ankth, pamundësi të gjumit, mendime negative, plogështi dhe dridhje.
E ëmtuara AKP për realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kjo shtallë nuk ka njehsor sepse e furnizoj nga njehsori i shtëpisë.
Pra, si parakusht për ekzistimin e nevojës ekstreme është ekzistimi i rrezikut.
Ndër të tjera, me Rregulloren dy për Operacionet e Distrikteve të “K.
Sha më thanë se mos ta nin se para shtëpisë kam met prit nesra.
Për detaje të tjera referimi mund të bëhet në dosjen e lëndës.
Shpenzimet e procedurës penale kanë ra në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatë s.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos ur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
G GJ, ndërsa aktgjykimi i gjykatës së shkallës së parë të vërtetohet.
Pretendimet e palëve ndërgjyqëse Paditësi përmes të autorizuarit të tij Av.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA           Ac.
Komuna e Prizrenit, kundër të paditurës ShS U    Spitali Rajonal “Prim.
Bajram Mifta  UDHËZIMI URI IK: Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Gjithashtu edhe për paditësin A, nëpë rmjet vërtetimit të punësimit me.
E am vërejtur se E Gt i rrjedhte gjakë në kraharorë.
Po ashtu thek soi se N uk i ka treguar asnjëherë se ka marr borxh.
Gjykata e Apelit duke vepruar sipas ankesës së debitor it ka nxjerrë aktvendimin Ac.
Ka shtuar se të njëjtit nuk kanë kërkuar as kamata, e as kundërshtime të tyre.
Në bazë të së theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk e dinë që deri më sot e ka penguar dikush në shfrytëzim dhe posedim.
Pastaj i kemi marrë udhëtarët, dhe jemi nisur në drejtim për në Mitrovicë.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Euro,   Paditës it B  në emër të ushqimit shumën prej.
Me sa u tha më la rtë u vendos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
Secila palë kompenson shpenzimet e veta, të krijuara në këtë procedurë përmbarimore.
Me paragrafin dy përcaktohet se: “Punëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubilare”.
E jëjta nuk ka qenë në gjendje të bisedojmë atë natë.
Metush Biraj, vullnetarisht ka pranuar fajësinë andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
Detyrohet e paditura KS NSIG me seli në Prishtinë që paditësit B  nga fshati.
Оштећени се упућује да евентуални имовинско правни захтев може остварити у парничном поступку.
Gjykata vlerëson se k ur punëtoret e KEDS it me  ID.
Nga arsyet e lartë shënu ara u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E ëmtuara: F H  me vend banim në rrugën ‘‘.
Ndaj prapësimit të debitorit, kreditori nuk ka parashtruar përgjigje në prapësim.
Me shikimin në vërtetimin mbi ditët e prezencës në punë me  prot.
Kon testohet vetëm fakti i shkallës së gjashtë kontributit të pjesëmarrësve në aksident.
Ii kur ka ardhe te vetura, nuk me ka goditur me atë dru.
Propozojë që të dëgjohet vet prindi i tij I  nga fshati.
Burimin e kanë arrestu jashta kerr it menjëherë, ndërsa mu nja dhjetë metra ma larg.
Fillimisht kur e kanë ndal të dëmtuarin dy personat, nuk kanë pasur diçka në dorë.
Nga të lartëcekurat u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Shkolla Fillore dhe e Mesme e Ulët “R.
URDHËROHET ë arma e konfiskuar të shkatërrohet pas arritjes së ekspertizës për ekzaminim.
K nga fshati Gexhë Komuna e Rahovecit të cilën me autorizim e përfaqëson Av.
A  dhe B  i njohë diku rreth para dy viteve.
Gjykata e Apelit të Kosovës në Prishtinë me anë të aktvendimit Ac.
E ëmtuara KEDS për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjatë largimit të tij nuk ka pasur ndonjë moment që i është hequr kapela.
Duke i pasur parasysh të gjitha këto propozon si më lartë.
Komuna e Drenasit,  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Për shkak të gjendjes së tij të dobët ekonomike i akuzuari lirohet nga shpenzimet procedurale.
Ky dënim është risocializim i të pandehurit me anë të pezul limit të dënimit.
Dua të përsërisë si më lart unë me këtu të dëmtuarin.
Komuna e Prishtinës, të cilin e përfaqëson sipas autorizimit B  me seli në Rr”.
Pas kësaj në pyetjet e mbrojtjes së të akuzuarës F Av.
Ka gabuar, i vjen keq për këtë është i gjendjes së dobët ekonomike, babë i.
Debitori ka paraqitur përgjigje në ankesë me propozim si në të njëjtën.
N a katër ky moment fillon të rrjedh afati i parashkrimit të kërkesës.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Në padi, i autorizuari i paditësve ka theksuar se paditësit janë të punësuar në SHFMU.
Më tej ka shtuar se e kundërshton në tërësi përgjigjen në padi të paditurës.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelor e në Gjilan.
Ankesa i drejtohet Gjykat ës së Apelit në Prishtinë, p ërmes kësaj gjykate.
Nuk kishte pasur mundësi që Ait të i’a marrë shufrën nga dora.
Gjykata Themelore në Prishtinë, duke vepruar sipas propozimit për përmbarim të kreditorit me aktvendimin Cp.
Skicat e palujtshmerive d he fletat poseduese te shkruara ne gjuhen serbe qirilic me alphabet.
Vendi min që të pandehurin në këtë rast të dëmtuarin D.
PZAP a dhënë arsyetim të mjaftueshëm me të cilin pajtohet edhe Gjykata Supreme e Kosovës.
Jeton Osmani, e ushtruar kundër aktgjykimit të ankimuar ashtu që i njëjti të vërtetoh et.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja  propozues i i sigurimit “[Ç.
Andaj kërkon nga gjykata që ti shqiptoi një dënim sa më të butë.
Prokurori i Shtetit, pas leximit dhe analizimit të aktakuzës ka qëndruar në tërësi të aktakuzës.
IV hpenzimet e procedurёs penale mbesin barrё e mjeteve buxhetore tё kёsaj gjykate.
Ndërsa, për pikën I ë aktakuzës, të gjithë të akuzuarit janë deklaruar të pafajshëm.
Nga arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Masar Morina, si dhe përgjigjen në ankesën e prokurorit të shtetit.
Montatori është punëtor që punon në teren që kryen detyrat e nevojshme, mirëmbajtje, instalim etj.
Sa i përket vendimit mbi konfiskimin Vetura e tipit “PORCHE” me targa.
Ndihma e përsonit të tret ka qenë e nevojshme për dhjetë ditët e para.
I ëmtuari Q  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Jo nuk e kam pa asnjëherë me sytë e mi se A.
Vendimi mbi shp enzimet e procedurës është marrë konform nenit katër pesëdhjetë e dy paragraf.
Për me tej është arsyetuar kriteret se për ti plotësuar kriteret e kodit tarifor [.
Sa i përket takimit në restorant “D ” ne Ferizaj me R B.
Dëshmitari deklaron se ka marrë pjesë në ceremoninë e var rimit që është mbajtur në.
ZK erizaj, e cila sipas certfikatës së pronës evidentohet në emër të të paditurit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Kundër këtij aktgjykimi, ndërgjyqësit, brenda afatit ligjor kanë paraqitu r ankesë.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare deklaroi: “Qëndroj në tërësi pran deklarimeve në seancën e sotme.
I ropozoj gjykatës që të gjitha provat që i janë bashkuar p adië të administrohen.
Për detaje të tjera ref erimi bëhet tek dosja e lëndës.
K Ferizaj, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore   juridike.
Në këtë çështje penale gjykata konstaton se mbrojtja nuk ka qenë e detyrueshme.
Sipas saj fshesën e ka pasur në dorë N dhe ka tentuar ta godas G.
Keqpërdorimi i pozitës zyrtare bën pjesë në grupin e veprave penale të drejta zyrtare.
K ipjan, të cilen me autorizim e përfaqëson Shoqëria L shpk me seli në rr”.
Andaj, në mungesë të këtij propozimi ka vendosur që nuk ka kërkesë pasurore juridike.
Derisa pagesa e qirasë ishte bërë te M ishte bërë edhe kesh edhe në bankë.
Pastaj, prokurorja speciale ka deklaruar se në këtë çështje penale të akuzuarit A.
IV Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Stoku i njëjtë nuk ka qen ë i barazuar me ATK në.
Në secilin nga këto raste blerësi ka të drej të për shpërblimin e demit.
K Gjakovë, nga i cili ka kërkuar që ta dërgon në polici dhe pastaj Nd.
Ankesa paraqitet nëpërmjet k ësaj gjykate, për Gjykat ën e Apelit në Prishtinë.
Nuk ka shkuar te varrezat, por vetëm kur është fal xhenazja.
Pra të dëmtuarin nuk e kam sulmuar por vetëm e kam shtyrë.
Komuna e Deçanit, i pandehuri A, përmes telefonit mobil të tij nga.
Prandaj, bazuar në të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjitha me kamatë ligjore tetë % nga dita e ngritjes së padisë.
I adituri në produktet e plasuara në treg ka v ënë fjalët “R.
I adituri i dytë N, nga Prishtina, është posedues dhe shf rytëzues i ng.
Kontestuese është se kush e kishte bërë dhe kur e kishte bërë.
Nga gjitha arsyet propozoj që kërkesa e tij kreditore të aprovohet.
Nga pylltaria e nga asnjë agjencion tjetër nuk ka marr ndonjë vendim.
Nga qertifikata e vdekjes e lëshuar nga Zyra e Gjendjes civile ne L.
V K P, udhëzohet për realizimin e kërkesës pasurore juridike në kontest të rregullte civilë.
Vlerësimi dhe analizimi i provave sa i përk et të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Në vazhdim në pyetjet e bëra nga mbrojtësi i të pandehurit Av.
I ëmtuari ka deklaruar se të akuzuarin A nuk e njeh.
Gjykata, bazuar edhe në udhëzimet q ë kanë rezultuar nga aktvendimi Ac.
Gjykata e shkallës së parë pas vlerësimit të prapësimit, me Aktvendimin e atakuar Cp.
Me administrimin e vendimin për përfundimin e marrëdhënies së punës  i prot.
N E në fjalën përfundimtare deklaron: pas pranimit të fajësisë nga i mbrojturi im.
Në këtë rrethanë Gjykata ka dhënë vlerësimin si në pikën shtatë të arsyetimit.
Arsim Gerxhaliu te cilit gjykata ia ka falur ne teresi besimin.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës es K  nga fshati.
I andehuri poashtu ka theksuar faktin se e demtuara motra e tij A.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjyk atën e Apelit të Kosovës.
Andaj, me këto vendime është ndërprerë edhe çfarëdo parashkrimi në të cilën e paditura pretendon.
Aty Sh dhe D kanë qenë duke u kacafytur dhe Sh ka pasur dru.
Gjykata ka vërtetuar se zyrtarët e Sektorit të Patundsh mërisë të I.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr for mën e prerë.
Për paditësin S G, Bëhet shikimi i kontratës së pun ës me  të prot.
Unë nuk kam pasur mbrojtës gjatë deklarimit në polici të malit të zi.
Njoftimi për likuidim në pajtim me të gjitha kërkesat e aplikueshme të Dispozitave për Shpallje.
Në veçanti, Gjykata vlerësoi raportin mes palës së dëmtuar dhe të pandehurave.
III Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Andaj kërko j nga gjykata qe këtyre deklaratave te mos ia falë besimin.
Paditësin B B   Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Në bazë të transferit bankar nga F, në llogarinë e paditurit “ A.
Gjykata nuk mund të përfillë parashkrimin në qoftë se debitori nuk e ka invokuar atë’’.
II Secila palë i bartë shpenzim et e veta të procedurës.
Koha e kaluar në burg nuk llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi.
Propozoi ref uzimin e kërkesëpadisë mbi atë qe u cek si me lartë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Ndërmarrja Tregtare për Transport dhe Shërbime “[B.
I ëmtuari S h, nuk ka parashtruar kërkesë pasur ore juridike.
Unë nuk e kam parë që të ketë pasë ndokush kontakt me B.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjy kate.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosov ës, me aktgjykimin PA.
Andaj propozojmë që të akuzuarit të shpallen fajtor dhe të dënohen sipas ligjit.
K jakovë, me vendqëndrim te përkohshëm ne Gjermani, data e lindjes.
Pala paditëse thirret se këtë paluajtshmeri e ka blerë nga ish pronari.
Me të njëjtën parashtresë, ankuesi shënoj edhe adresën e re të banimit.
Komuna e Prizrenit dhe përfaqsuesin e të dëmtuarës KEDS i   Distrikti në Prizren.
I ëmtuari udhëzohet që kërkesën pasuroro  juridike ta realizoj në konstest civil.
Nen paragrafin II e dispozitivit te aktgjykimit, e ka detyrnar te padituren "[B.
E aditura në rastin e ankuesit nuk ka zbatuar drejtë të drejt ën materiale.
Përveç I me aq sa e di nuk e ka shfrytëzuar dikush tjetër atë pronë.
Kurse në rastin kontestues, është e parregulluar kohëzgjatja, ngase ka munguar lidhja e sajë.
Pra, drejtë janë aplikuar dispozitat ligjore, nuk është shkelur ligji penal në dëm të akuzuarit.
Nuk kam parë apo dëgjuar se S është goditur nga dikush.
U, dhe se V U ka ardhur se bashku me K.
Gjykata ka siguruar një kopje të Aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ka.
Pretendimi për shkeljen e ligjit penal ishte i bazuar nga shkaqet në vijim.
DETYROHET pandehuri në emër të kompensimit të dëmit material, palës së dëmtuar Emin Zejnullahu.
Kulmi i shtëpisë është deshtë të hiqet komplet, ato punime i ka kryer paditësi.
Nga leximi në propozimin për përmbarim pranë përmbaruesit privat G j.
Të gjitha këto duhet të vërtetohen nga një ekspert profesional i fushës përkatëse.
Peshoren nuk e mbaj gjithë me vete, të njejtën e kam marrë prej një shoku.
Ky person që të katërtit sa kanë qenë së bashku i ka sjellur në.
Andaj, konsideron se edhe një dënim më i butë do të arrinte qëllimin e dënimit.
E ëmtuara  R G, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Lus gjykatën të më liroj nga aktakuza se plotësisht jam i pafajshëm.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurin A (I Ç.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gj ykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Rrethanat rënduese është dashur që në secilin rast të mbi zotërojnë mbi rrethanat lehtësuese.
Fabrika e Bukës me seli në Ferizaj,të cilin me autor izim e përfaqëson S.
Gjykata ka vërtetuar faktin se paditësi ka kualifikim: Master i Edukatës Fizike.
Ngasësi “A” është dashur ta ngadalësoj shpejtësinë në momentin kur e ka vërjetur rrezikun.
Për më tepër edhe LISTA PUNËTORËVE e parashtruar nga AKP tregon po të njëjtin fakt.
Ne kompjuterin e tij asnjë here nuk e ka instaluar programin.
Ku nga dëshmia e dëshmitarit S  punëtor pranë kontraktuesit NTP.
Prishtinë, kundër të paditur ës K   Mme vendbanim në fshatin.
Duke u ndjerë në një pozitë të palakmueshme, për shkak se M.
Nga shkresat e lëndës rezul ton se organi i paditur, me vendimin  prot.
Sipas tij, ShB nuk ka pranuar të pajtohet me të dëmtuarin.
Komuna Ferizaj për kërkesën pasuror e  juridike udhëzohen në kontest civil.
Gjykata tashmë ka vendosur se punëdhënësi   organizata duhet ti paguaj këto kompensime.
Në emër të frikës së përjetuar të ja paguaj shumën ne vlerë prej.
Zk Lutogllavë si pronar juridik evidentohet I N në parcelën kadastrale.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen L M me prot.
Nga vërtetimi mbi sekuestrimin e përkohshëm të sendeve me numër rasti.
Po ashtu, nga Raporti i Aksidentit vërtetohet fakti se automjeti i markës “ A.
Vlera e kompensimit për një ditë të pranisë në punë është dy €”.
Në këtë kuptim tërhiqemi nga ndjekja penale për te aku zuarin A K.
M Komuna e Suharekës, ku edhe tani jeton, me  personal.
Po ashtu gjendja faktike është vërtetuar edhe nga provat materiale si: procesverbali me.
Kërkoi nga gjykata që të pandehurën të mos e dënoi fare.
Në fund i ka kërkuar gjykatës që padinë e padi tësit ta refuzoj.
Unë nuk e kam pyetur se pse po të intereson se ku është A.
Arsyeti m Paditesi  propozuesi i mases se perkohshme te sigurimit "[G.
Më së tepërmi kërkesat kanë qe në për regjistrim të automjeteve.
Keshtu që kerkojmë nga gjykata qe pas shqyrtimt permbarimor dhe provave të  Perf.
Dhimbjet e intensitetit të lartë ishin ne kohëzgjatje prej dy orëve.
Kjo është cekur në raportin policor me të dhëna si më lartë.
Dispozitivi i aktgjykimit ankimor, është në kundërshtim me arsyetimin si dhe me provat e administruara.
Gazmend Rexhepi dhe të pandehurit me mbrojtësin të tij me autorizim Av.
Policor në Gjakovë, për realizimin për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Po ashtu me këtë propozim ka kërkuar që të paguhen edhe shpenzimet e procedurës përmbarimore.
I andehuri:  “Nuk ndihem fajtor për veprat penale të cilat më vihen në barrë.
Ka shtuar se ai nuk ka pas njohuri që ky veprim përbën vepër penale.
DETYROHET i pandehuri që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej dyzet euro.
Sipas bindjes së kësaj gjykate,cakt imi i dënimit me kusht ndaj të pandehurit N.
Prej rrethanave lehtësuese gjykata ka vlerësuar qëndrimin korrekt gjatë procesit gjyqësor, është mbajtës i familjes.
Ka theksuar se në momentin kur i ka thene F a ti q.
Atë natë nuk ka qenë i pranishëm inspektori sanitar, e që ka qenë e obliguesghme.
Doberd ol K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Në rastin konkret, gjykata gjeti se e paditura ka pasur për detyrim që paditësve.
Nuk është Zbuluar Përputhshmëri me raste të tjera të Li brarisë së Rasteve të Hapura.
Nga fotodokumentacioni gjykata vërtetoi se ktu i akuzuari i ka dëmtuar rrethojat.
Me një ankesë plotësuese, përfaqësuesi i paditësit rithekson se aktvendimi i ankimuar është vendim selektiv.
III Dënimi me kusht i shqiptuar ndaj të dënuarit do të mbikëqyret nga shërbimi sprovues.
Na osnovu člana gjashtëdhjetë e dy Zakona o PKVS vaka stranka snosi svoje troškove.
Komuna e Prizrenit, ka të kryer shkollën e mesme, infermier, i martuar, me numër personal.
Shpenzimet proced urale i ka kërkuar nga gjykata sa do që të jenë ato.
Andaj, nga të cekurat e lartë cekura, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas dëshmitarit, shtëpia ka pasur qasje të drejtpërdrejtë në rrugë kryesore.
Unë kam rënë në tokë dhe nuk e di më se çka u ba.
I jëjti është ber ne mënyre te plot dhe komfor dispozitave ligjore.
Nga sa u tha më lart është vendosur si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Përfundimisht i ka propozuar që kërkesëpadia e paditësit në tërësi të aprovohet.
Nga ana lindore është ndarja apo pjesa t jetër e ngastrës.
Në pikën II ë dispozitivit gjykata e ka anuluar vendimin e të paditurës K.
Pastaj kryetari i trupit gjykues ka paraqitur mospajtim ne Gjykaten e Apelit per konflikt kompetence.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç ja në: K, procesverbal.
Në këtë rast paditësit nuk kanë parashtruar kërkesë për kompensim pranë të padit urës.
Paditësi ka kërkuar nga i paditur i pagesën e këtyre pagave.
E I e seli në Mitrovicë, kundër të pa diturës: K.
Gjithashtu në ankesë i është referuar edhe aktgjykimit të Gjykatës Supreme të Kosovës Pml.
Ku një veturë ka qenë e involvuar në aksident Marka Golf me targa.
Ymer Huruglica nga Gjilani, ndaj të paditurit A A nga fsh.
Obligohet i pandehuri që në emër të kërkesës pasurore juridike të dëmtuarës “H.
Lidhur me pretendimin se V S i është marrë sipërfaqe nga ngastra.
I jëjti ka rrëfyer në detale lëvizjet para incidentit me të akuzuarin A.
Kontestuese ne kete c;;eshtje ka qene c;;eshtja e rpagesave te kyera nga i padituri.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Kundër këtij vendimi, palët nuk kanë parashtruar ankesë, kësisoj vendimi është bërë i plotfuqishëm.
Në pikën II Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedura le.
Për më tepër, e njëjta nuk përmban asnjë shkresë apo provë përcjellëse.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin n ë barrë të mje teve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga siç u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Ankesa i drejtohe t Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Nga sa u tha me lartë u vendosë si ne dispozitive të këitj aktgjykimi.
Kërkon që padia t’i aprovohet si e bazuar, ndërsa vendimi i të paditurës të anulohet.
III Pretendimet e palëve III  Fjala përfundi mtare e Prokur orit te Shte tit.
S  dhe B  me mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
II Ankesa e paraqitur nuk e ndal ekzeku timin e këtij aktvendimi.
APROVOHET JESËRISHT i e bazuar kërkesëpadia e paditësit ShB nga fsh.
I kuzuari ShK u pajtua në tërësi me fjalët e mbrojtësit.
Kërkoj nga gjykata që dënimin më burg të ma shndërroj në dënim më gjobë.
Ka p ërfunduar se mbi bazën e parashkrimit fitues, paditësi është pronar i paluajtshmërisë kontestuese.
N pikën VI Meqen ëse pretendimet ankimore t ë operatoreve ekonomik ankues OE “E.
Prishtinë, me trajtim edhe p ërmes transfe rimit t ë parcel ës kadastrale.
I jejti kerkon nga gjykata qe aktakuza te hedhet dhe te shpallet i pa fajshem.
Sipas gjykatës i padituri nuk mund të përgjigjet për detyrimet e huaja.
Tani për tani këto pretendime të mbrojtësit të të pandehurit janë të pabazuara.
E ëmtuara A D deklarohet se nuk kërkoj mu dënua dhe nuk kërkoj kompensim dëmi.
E, ka deklaruar se heqin dorë nga shqyrtimi i dytë dhe kundërshtimi i provave.
Paditesit te gjitha keto i eshte dashur ti riparoj ne afat sa mate shpejt.
Andaj, e lus gjyatën që këto rrethana t’i marr parasysh në këtë rast.
Kontrolli ka rezultuar me qarkullim shtesë, tatim shtesë dhe ndëshkime sipas ligjit.
Thoracosomiam lat dex, të cilat lëndime klasifikohen si lëndime të rënda trupore.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Shpenzim et e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kimete Gashi th eksoi se qëndron mbrapa ankesës së ushtruar me shkrim.
Pala e dëmtuar A Rr për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Pas një kohe pra kur e kam mendu këtë e kam lëshu H.
Paditësi i dytë punon si mësimdhënës i lëndës histori dhe edukatë qytetare.
Kjo ngase, dispozitivi i aktgjykimit nuk përmban elementet që formësojnë figurën e veprës penale.
Kur janë rrëzuar, përfun di ka qenë B, mbi të ka qenë D.
Ndërmarrja në fjalë nuk ia ka kompensuar borxhin në emër të punimeve të kryera.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit “B.
B dhe ankesa e të akuzuarit D, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore mbesim barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Megjithatë kjo gjykatë i shqyrtoj këto pretendime dhe gjeti se ato janë të pabazuara.
Për rrjedhojë ankesa është e pabazuar, kurse aktgjykimi i padrejtë dhe i kundërligjshëm.
R  edhe pse të njoftuar me rregull për kohën e mbajtjes së seancës.
Ankesa duhet të par ashtrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Prandaj, për këto arsye u vendos si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
VI CAKTOHET masa e përkohshme e sigurisë ndaj të paditurit kundërshtarit të mas ës së.
Dëshmitari ka deklaruar se kam dëshmuar njëherë në Gjykatë në Suharek.
Miranda Haxhiu e cila me autorizim përfaqëson palën e dëmtuar  kompaninë.
Pronën e paditësit më herët e ka blerë H para rreth tridhjetë viteve.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Procesverbali pasi qe u lexua i njëjti edhe u nënshkrua pa vërejte.
Meqenëse janë plotësuar prezumimet ligjore për mbajtjen e seancës se sotme.
Me Ligjin mbi Avokatinë janë rregulluar kushtet për ushtrimin e Avokatisë.
E aditura datën e shkaktimit të aksidentit nuk ka pasur patentë shoferë valid.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në ko pje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktvendimin Ac.
Pas kësaj ka bërë rentgenin dhe është hospitalizuar në repartin e ortopedisë.
Gjykata konstaton se pas marrjes së informatave përmes e  mailit nga st.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtar e.
Gjithashtu, gjykata konstaton se në fa turat lëndore janë pranuar nga Debitori.
Ndërkaq, g jykata vlerësoj shkallën e përgje gjësisë penale për të akuzuarit B.
Prandaj, nga arsyet e cekura me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Ankesës nuk ia ka b ashkangjitur vendimin e Autoritetit të Likuidimit të cilin e atakon.
N, nga i ati J dhe nënës She vajzërisë M, i lindur me.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet nëpërmes të kësaj gjykate.
Petronije Bozhoviq të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Nga regjistrimi i thirrjeve telefonike të kompanisë IPKO ë emër të të pandehurve E.
I kuzuari  E në tërësi është pajtuar me deklaratën e mbrojtësit të tij.
Kolegji i gjykatës së Apelit, vlerëson se provat që janë sigurua r në autoservisin C.
Përkundër, kësaj dënimi i shqiptuar nuk do të arrijë qëllimin e dënimit.
Prandaj në këtë aspekt pretendimi ankimor u refuzua si i pa qëndrueshëm.
Përgjigje: po, por nuk e di saktë se çka kam deklarua.
Gjykata në rastin konkret vle rëson se fatura me kod K….
Të njëjtit kanë deklaruar se parcela e paditësit shtrihet deri në përrua.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjy kimi.
Haxhi Millaku, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
L, të cilën sipas autorizimit e përfaqëson shoqëria e avokatëve “K.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet e procedurës pasi qe është shfrytëzues i skemës sociale.
Është ndërprerë masa e arrestit shtëpiak ndaj të akuzuarve Flamur dhe A.
Fshaj, Komuna e Gjakovës, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Në pikën II detyrohet e paditura Kompania e Sigurimeve “ E.
Kjo Listë është e nënshkruar shtatë nga menagjmenti i NSH së.
Gjatë ma tjes së dënimit gjykata të ketë parasysh gjitha rrethanat lehtësuese dhe rënduese.
Paditësja  kundër e padit ura nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Shpenzimet e proc edurës penale lidhur me këtë çështje penale bien në barrë të gjykatës.
Tribunali i Arbitrazhit në Republikën e Çekisë kishte vendosur në favor të Kompanisë “ Ç.
Për dëmin e shkaktuar Agjencionit Pyjor të Kosovës, i njëjti parashtron kërkesë pasurore juridike.
II Secila palë i bartë shpe nzimet e veta të procedurës.
Ankesës ia bashkëngjitën edhe parashtresën, Informacion, të përkthyer në gjuhën shqipe.
Gjykata pasi që është bindur se pranimi i fajësisë nga ana e të akuzuarit I.
Po ashtu ai e pranon ta ketë kapur policin në vendin e ngjarjes.
Kështu që tek i dëmtuari ka shkaktuar ndjenjën e frikës dhe të pa sigurisë.
Nuk e di çfarë kamate ka qenë dhe për çfar ë kohe B.
Megjithatë, kontestuese ishte mungesa e mjeteve buxhetore të planifikuara për këtë kategori.
Gjykata Supreme konstatojë se pretendimet në kërkesë nuk janë të bazuara.
Ndërsa, dëshmitarët Xh K, dhe R V, qe të dy nga fshati.
E ë edhe pas kësaj i pandehuri ka deklaruar se dëshiron ta pranoj fajësinë.
Si rrjedhim pronari nuk ka më autoritet men axhues mbi pronën.
Gjykata e Apelit e Kosovës në procedurë ankimore, me aktvendimin Ae.
Mirëpo, sipas padisë i padituri asnjëherë nuk i ka dhënë përgjigje.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit t ë Kosovës.
Komuna e Prizrenit, të cilin me autorizim e përfaqëson avokati F h.
Të paditurit nuk ka në paraqitur përgjigje në revizion e të autorizuarit të paditësit.
E ëmtuara F K nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malishev ës   Drejto ria e Arsimit.
Argumentimi ligjor për refuzimin e propozimit pë r caktimin e masës së sigurisë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, më gjerësisht si në parashtresën për precizimin e padisë.
I andehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar se “e mbështet deklarimin e mbrojtësit të tij”.
Agjencia është e a utorizuar që të ndërhyjë fuqishëm në menaxhimin e NSH së.
Ky pohim është paraqitur nga vetë paditësi në padinë e tij.
Ankuesi nuk veproi sipas urdhrit të gjykatës duke zgjedhur të mos përgjigjet.
Detyrat e mia kanë qenë që të udhëheqë, menagjoj departamentin në fjalë.
Une jam ne marrëdh ënie pune qe nje kohe te gjate, te Autosallon „‟.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Kjo letër lidhet vetëm për të drejtën për njëzet % it.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi   propozuesi i masës së sigurisë G.
Sa i përket paraburgimit e mbështes në tërësi deklarimin e mbrojtësit tim.
Por në të njëjtën nuk figuron fakti se për cilën ngastër është fjala.
Në këtë çështje dispozitivi i akuzës është si në vijim “gjatë muajit Korri të vitit.
Ka qenë këmbëngulësia e të dëmtuarit që të mos i respekton këto masa.
Po ashtu, e njëjta vendbanimin e saj e ka në fshatin.
Zhi ulet K Mitro vicë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
S në cilësi të shitësit ia shet blerlsit  paditësit banesën në P.
Irfan Zushi nga Vushtrria, kundër te paditureve A C nga fsh.
Dëshmitari pas shiqimit të raportit të Spitalit të Prizrenit me numër të protokollit.
Vetëm unë e kam blerë këtë tokë dhe e shfrytëzoj që dyzet vite.
Gjykata e Apelit e Kosovës, në procedurën ankimore, me aktgjykimin e vet Ac.
E ëmtuar për realizi min e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Као отежавајућу околност, суд је имао у виду друштвену опасност учињеног кривичног дела.
Nga vërtetimi i asaj Shk olle vërtetohet se paditësi ka mbi dyzet vite përvojë pune.
Shpenzimet e procedurës për këtë pikë mbulohen nga mjetet e kësaj gjykate.
Ajo pronë kufizohet edhe me pronën e të akuzuarit dhe me të vëllaut.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Ko sovës, me aktgjykimin PA.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
LLC këtu paditësi, por ka mbetur si detyrimi Ndërmarrjes Shoqërore K.
Gjykata kësaj ekspertize ia fali besimin e plotë, duke pas poarasysh edhe mendimin e Prof.
A ga fshati, ky fakt nuk ishte kontestues në mes të palëve ndërgjyqëse.
Shpenzimet lidhur me kete lëndë mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të KGJK së.
Turqi, ku edhe jeton, i martuar, ka të kryer shkollën fillore, me  personal.
Ka shtuar se paditësi asnjëherë nuk është penguar në shfrytëzimin e këtyre pronave.
Andaj, edhe një dënim më i butë do të arrijë qëllimin e tij.
Deri në këtë përfundim arrijmë duke u bazua r në disa nga rrethanat e çështjes.
Pra, vet prokuroria nuk ka përmendur se d uhet të ketë rrethana rënduese.
Se me nënën e tij kanë raporte të acaruara andaj jetojnë ndaras.
Ndërsa me paragrafin V, REFUZOHET I PABAZUAR kërkesëpadia e padit ësit mbi shumat e gjykuara.
I ropozoi gjykatës që të ketë mirëkuptim në shqiptimin e dënimit.
Nga sa u tha më lartë u vendo s si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Dëmin material për paditësin:  Në emër të ndihmës së huaj, shumën prej.
Kolegji i Apelit vëren se paditësi përveç borxhit kry esor ka kërkuar edhe kamatën ligjore.
I akuzuari M, mbeti pranë fjalës dh e ankesës të mbrojtësit të tij.
Andaj, gjykata bazuar nga të lartcekurat vendosi si në dispozitiv të kë tij aktvendimi.
E  nga Prizreni, kundër të paditurve: V  nga fshati.
Gjykata e Apelit duke vepruar sipas ankesës së të paditurit me aktvendimin Ac.
Nga të cekur at më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga ky aksident trafiku, dëmet në vetur janë minimale, një vi e vogel në branik.
Deklarimi i të akuzuar it I kuzuari   U h.
Gjykata ka nxjerr te gjitha provat te cilat I a propozuar paditesi.
Në pikën I të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Udhëzohen të dëmtuar it që kërkesën pasuroro  juridike ta realizoj në në kontest civil.
Kemi qenë të mbledhur në një ditëlindje të një shokut tonë në fshatin.
Këtë provë materiale gjykata e gjeti si mbështetje të deklarim eve të dëshmitarit A.
Pra, pikërisht këtu vërtetohet baza juridike e kërkesëpadisë së padit ësit në rastin konkret.
N fund ka në kërkuar bashkimin e lëndëve, për shkak të ekonomizimit të procedurës.
Kjo e bënë vendimin disiplinor dhe procedurën disiplinore të kundërligjshme dhe arbitrare.
Është bërë shiqimi në raportin e komisionit për shqyrtimin e perdorimit të forces i datës.
Avok ati mbroj tës i të akuzuarit të parë av F h.
III I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest juridiko civil.
Jemi në pamundësi financiare të përmbushjes pasi të ardhurat e vetme janë pensionet tona.
I efuzohet i pabazuar, propozimi për kundër përmbarim i kreditorit të kundër përmbarimit: KS S.
Në përgjigje të pyetjeve nga avokati i të pandehurit, B h.
Pas kthimit në rivendosjes, Gjykata e shkallës së parë ka nxjerrë aktvendimin, Cpp.
II EFUZOHET kundërpadia e të paditurit   kundërpaditësit Z, nga fshati.
Po ashtu obligohet debitori të paguaj edhe shpenzimet e procedurës përmbarimore.
I andehuri ne shqyrtimin fillestar ka deklaruar se e pranon fajësinë në tersi sipas aktakuzës.
Me E jemi martuar para një viti, me vullnetin dhe deshiren e te dyve.
II)Përshkrimi i gjendjes Faktike të pjesës së parcelës ku është kry er peng im posedimi.
Nga Procesverbali i marrjes në pyetje në polici, i të dëmtuarës, me  të rastit.
Sepse nuk është provuar se të akuzuarit kanë kryer veprat penale për të cilat akuzohen.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit të AL, dhe  tre c.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë përm es kësaj Gjykate.
Paditësi ShSh në padi ka theksuar se palujtshmërin respektivisht ngastren kadast rale.
Vendimit i mungon arsyetimi, dhe pjesët e arsyetimit të cilat ai duhet ti ketë.
E, vullnetarisht ka pranuar fajësinë, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
Shpenzimet e procedurës i kanë kërkuar sipas tarifës së OAK së.
Nuk ka pasur përkrahje apo ndihmë materiale nga shërbimet mi rëqenies sociale.
Dëshmitari ka deklaruar se: ne K në qendrën e kalibrimit në P punoi që.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët d he Gjykatën.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmjet kësaj Gjykate.
Arsyetimi i aktgjykimit te atakuar nuk peimban arsye hindese lidhur faktet thelbesore.
Si dhe ka dëshmuar se, vizën e kishte marrë vet pa i ndihmuar askush.
Ekziston dallimi në vrimën hyrëse mirëpo dallimi kryesor qëndron në kanalin e plagës d.
Fakultetit Ekonomik, i gjendjes së mesme ekonomike, Shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës.
Ai tha se pranimi i fajësisë është bër vullnetarisht e pas këshillave të mjaftueshme.
Parashtruesit iu bë me dije lidhur me paso jat juridike për mospagesën e taksës gjyqësore.
Aksidenti ishte shkaktuar me lëshimet primare të dr ejtuesit të veturës.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Ankues ja nuk e ka caktuar as periudhën kohore për të cilën kërkon pagat.
Prandaj, për këto arsye vendosi si në p ikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Ankuesit i është lejuar afati prej shtatë ditësh që ta dorzoi vendimin e AL së.
M  dhe DPH FC ërfaqësuar nga F  me  Personal.
Lidhur me shpenzimet tjera eventuale, gjykata do të vendos me aktvendim të posaçëm.
Si pasojë e kësaj, i dëmtuari B, ka bërë kërkesë për kompensim dëmi te paditësja.
V nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
Siç shihet paditësi dhe i padituri nuk kanë qenë në raport kontraktues.
E jëjta sipas padisë ka theksuar se është në marrëdhënie pune tek e padit ura.
Gjykata gjen se kundërshtimi është i lejueshme dhe ka bazë për shqyrtimin e tij.
Me sa u tha më sipër është vendosur si në dispozitiv.
Shanki gjendet përballë nga d era e lokalit në një kënd.
E utorizuara e të paditurës në pë rgjigje në padi ka kundërshtuar kërkesëpadinë e paditësit.
Ndërsa që nga procesverbali shihet se konsumatori ka refuzuar të nënshkruaj të njëjtin.
GJYKATA APEL T KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Konfiskohet Libreza e qarkullimit e Qendrës së Regjistrimit të Automjeteve me numër serik CRA.
Paditësja i është drejtuar të paditurës për kompensimi n e dëmit në procedurë jashtëgjyqësore.
VI Zbatimin e këtij urdhri do ta mbikëqyr Policia e Kosovës.
Me njëzet e tetë korrik ka qenë tmerri më i madh.
S  Nisur nga kjo gjendje e çështje  rezulton se i  akuzuari.
Nga Kontrata e punës në kohë të pacaktuar e lëshuar paditësit nga e paditura me.
Ky dëm ka ardhur si rezulltat i të reshurave të rrëmbyeshëm të shiut.
Ndërsa nën pikën V Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
K htime, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Paditësi është i sistemuar në punët dhe detyrat e punës sipas kësaj ko ntrate.
Në këtë kuptim, bazuar në administrimin e provave, veçanërisht vërteti mi i lëshuar nga SHME.
Ka theksuar se konform kontrates se lidhur, te paditures Shoqerise ["A.
U okaznom postup ku pročitani su pisani dokazi u spisima predmeta.
Nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij a ktvendimi.
Kundër këtij aktgjykimi përfaqësuesit e palëve ndërgjyqëse, brenda afatit ligjor, kanë paraqitur ankesë.
K  si dhe ekspertiz ës së ekspertit për mbrojtje në punë doc.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Th emelore në Gjilan.
Aktualisht, nga certifikata e biznesit dhe informatat e bizne sit pronar i subjektit „‟ C.
Pergjigje ne ankese ka parashtrnar e paditura Kompania e Sigurimeve "[E.
Armët e tilla së bashku me municion janë konfiskuar ndaj tyre me akvendim të plotfuqishëm.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i G  nga fshati.
Paditësit B L ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
II ANULOHET kti administrativ (njoftimi) i të paditurës KPMSHCK  ref.
Shpenzimet e p rocedurës penale bien ne barrën e mjeteve buxhetore te gjykatës.
Naim Rudari, ndërsa nuk moren pjesë Prokurori i Apelit dhe i akuzuari A l.
Në faqen e dytë të aktvendimit numë tre vërtetohet se ngastra kadastrale.
Kompensimi do të jetë në proporcion me pjesën e tij në atë send.
Në përgjithësi bisedat e zhvilluara edhe përmes telefonit në mes të akuzuarit F.
Dëm material:   Për ndihmë dhe kujdesit të huaj për tetë jave.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve b uxhetore të gjykatës.
I ëmtuari A, për realizimin e kërkese për dëmshpërblim, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pala e dëmtuar K për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Kishte, dëgjuar krisma të revoleve dhe kishte parë edhe veturën e tipit “Audi”.
Paditësi ka mbajtur qendrimin se duke ju referuar kontratës me [“E.
Konfiskohet: Sasia e narkotikeve e llojit Marihuanë me peshë prej tetëmbëdhjetë gram.
Nga të më sipërmet u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
L C   Branch in Kosovo, me se li në Prishtinë, Lagjja “A.
Nga shkres at e lëndës rrjedh se propozuesja e sigurimit “A…”, me biznesi ….
E ëmtuara F nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasuro re juridike për kompensim dëmi.
Fakt kontestu es ishte baza ligjore e kërkesë padisë së paditësit.
Kjo gjykatë konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës, dhe atë: Procesverbali.
I andehuri mohon faktin qe e ka nxjerre me forcë S nga lokali.
Aty pastaj kanë ardh edhe persona tjerë për ti ofruar ndihmë.
Nga ekspertiza e aksidentit të komunikacionit, e përpiluar nga eksperti B, e datës.
Në pyetjen e prokurorit; Sipas juve kur ose ne cilat raste vendvotimet qohen ne rinumrim.
Lëndimet të dëmtuarve ua ka shkaktu Më vjen keq për këtë që ka ndodhë.
Paditës i nuk ka parashtruar as ankesë, e as nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë.
Andaj gjykata ne kuptim te lartc ekurave ka vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
V Ky aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter të detyrueshëm.
Në anën tjetër ndikimi i alkoolit nuk e përjas hton përg jegjësin penale.
Në rastin konkret Gjy kata gjeti se e paditur K  e P.
Ai ka kërkuar që vlerat e përgjithshme për uzurpimin e tokës në sip.
MPB Kosovës, i nacionalitetit shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës, gjendet në liri.
Gjykata Supreme e Kosovës konstaton se pretendimet e paraqitura në kërkesë janë të bazuara.
Të dëmtuarit: L Th, dhe G, nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Po ashtu u vërtetua fakti se paditësja ka mbi njëzet vitë të përvojës së punës.
Mbi një bazë të tillë, palës paditëse nuk i derivon e drejta e pronësisë.
A me seli në Mitrovicë, kundër debitorit M, me adresë në rrugën “Marin Barleti”p.
Të cilën mbrojtje e ka përkrah në tërësi edhe në shqyrtimin gjyqësor në rigjykim.
Do të mundohem që të kompensoj dëmin e shkaktuar KEDS it.
Për këto arsye ankesat përkitazi me vendimin për dënimin të refuzohen si të pabazuara.
K  K Lipjan, me ob jekt kontesti rimbursim d ëmi.
Po ashtu ka deklaruar se për këto keqpërdorime ka qenë i njoftuar edhe J.
Ka shtuar se cak i sul mit atë natë ka qenë vëllai im V “L.
Pas publikimit të listës së ngushtë kriteret nuk munden me ndryshua.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, n ë kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Poashtu edhe për të tjerët, që të kuptojnë rëndësinë e respektimit të ligjit.
GJYKATA APELI E OSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Nga të ceku rat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ajo ka goditur vendi min e Dekanit të Fakultetit të N he A.
Nga ekspertiza e eksp ertit të gjeodezisë, vërtetohet fakti se ngastrat kadastrale.
Rëngen i unazave të qafës nuk vërehen në RTG henja të traumës.
Urdhërohet policia që të n jëjtën ta shkatërroj sipas procedurave në fuqi.
Po ashtu e njëj ta e ka kundërshtuar edhe vërtetimin me të prot.
Paditësja nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditur ës së parë.
Ai e kishte pasur një shufër metalike në dorën e djathtë.
Në të gjitha raste tjera Tribunali i Arbitrazhit zbaton legjislacionin e Kosov ës.
Ovaj nalaz sud je u celosti prihvatio kao stručan i realan.
Nuk ka degju së të njëjtit kanë pas ndonjë problem mes veti.
Gjykata në shqyrtimit gjyqësor ka vërtetuar këtë gjendje faktike:  Me me datë.
B të lexuar në këtë çështje penale si dhe në prova materiale.
Nga provat e administruar dhe atë nga Vendimi i të paditurës i datës.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest te rregullt civil.
I jejti eshte detyruar t’i paguaj shpenzimet e procedures ne shume prej pesëmbëdhjetë Euro.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë debitori A D nga fshati.
Prizren gjykata ka konstauar se në anën lindore të pjesës së ngastrës kadastrale.
Ekspert ët, edhe sipas gjendjes faktike, kanë parashtruar se ngastra kadastrale.
Komuna e Istogut duke drejtuar automjetin e markës VW olf me targa:.
Pasi të pranohen kërkesat nga qytetarët veprohet më tutje ajo kërkesë, zbatohet në sistem.
Me tutje dëshmitari deklar on se në të njëjtën ditë kanë ardhur të akuzuarit A.
I kuzuari I S  mbështet fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Agjencia thekson se ankues ja nuk ka prezantuar kopjen e librezës së punës.
Gjykata vëren se në rast se do të ishte shpronësuar e tërë ngastra.
Paditësi si e vlerëson, cili është kriteri i vlerësimit të dëmshpërblimit material dhe jo material.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitivin I të këtij aktgjykimi.
Ndaj këtij aktvendimi, kreditori ka paraqitur ankesë në gjykatën e shkallës së dytë.
Në pikën dy detyron të paditurin RR  pronar i firmës “ M.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, nën kërcënim të përmbarimit të dhunshëm.
Kaqusha Avdiu Sylejmani, në llogari në rrjedhëse me  të xhirollogarisë:.
III REFUZOHET si e pabazuar ankesa e të paditurës KS G.
Në procedurë gjyqësore, vetëm impianti ka qenë pjesë e ndarjes së aseteve të Ortakërisë.
I ëmt uari R, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Gjithashtu, aktgjykimi nuk i është përmbajtur të metave që kishte theksuar gjykata e Apelit.
K Gllogoc, me bashk ëpronar A  nga Prishtina Rr “”.
Andaj, nga këtë arsyje u vendos si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Duke marr parasysh dispozitat e nenit njëzet e një dhe njëzet e tetë al.
GJYKATA APELI E OSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil Ac.
Obligohet e paditura Byroja Kosovare e Sigurimeve nga Prishtina, Rr “Lidhja e Pejës” pn.
Prandaj edhe me themelimin e partneritetit publiko  privat E H.
Nga siç u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e s ipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
D j, e cila ja ka d hënë një terapi për qetësim.
Sp nё bazё tё nenit gjashtëdhjetë e tetë dy tё LFK sё.
Sipas dëshmive ajo kur nuk ka punuar në fabr ikën  Vranje në Serbi.
Këto fatura nuk janë pranuar nga ana e të paditurit me arsyetimin se biznesi [“E.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurën A (I Ç.
Andaj me të drejtë Autoriteti i Likuidimit e ka refuzuar kërkesën si të pa afatshme.
Eksperti ka pranuar se ka mund te kete bere ndonje gabim teknik.
Ankuesja i ka bashkangjitur ankesës vendimin e AL së, të NSh  së.
Poashtu ka deklaruar se paditësi me një letër urdhëruese të dërguar DPT E.
Më tutje sipas tij, kjo tokë gjendet afër shkollës tek Pazari.
Ankesa i drejtohet gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj Gjykate.
E aditura, ka theksuar rregullin se ankuesja e ka barrën e provës.
Elaborimi,vlerësimi i gjykatës për fjalën përfundimtare të mbrojtësit të akuzuarit L,av.
Ky sigurim nuk është i detyruar për KFOR in, respektivisht automjetet e Forcave Ushtarake.
Palët tjera edhe pse të ftuar në mënyrë të rregullt nuk prezantojnë në seancë.
Ky aktgjykim është vërtetuar me aktgjykimin e Gjykatës së Qarkut në Prizre n, Ac.
Përveç masazhës nuk është ofruar asnjë shërbim tjetër në atë lokal.
Duke vepruar sipas kërkesës së përfaqësuesit të paditësve, seanca është shty rë.
Shpenzimet e procedurës i kërkon ashtu siç janë të specifikuara në precizim të kërkesëpadisë.
Nuk e di se i akuzuari  a ka pasur armë me veti.
III Përfaqësuesi i autorizuar i të paditurës Victoria Invest International Shp.
Prandaj në këtë kuptim Gjykata nuk i ka pranuar si të bazuara pretendimet e paditësit.
Dhe nga kjo plagë i akuzuari ka mundur të ndërmarrë veprime të tjera, psh.
Të njëjtit kanë bashkëjetuar në A deri në fillim të vitit.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Gjykata e shkallë së parë me të drejtë i është referuar nenit katër parg.
ZK rizren, e cila tani është e evidentuar në emër të paditeses N, nga Prizreni.
Dhe se nuk kemi pasur probleme deri sa ka ardhur B.
Distanca në mes tij dhe vendit ku ka ndodhur rasti ka qenë rreth dhjetë metra.
Sa i përket pr etendimeve ankimore të kreditorit se debitori NPN B.
Me nenin dymbëdhjetë janë paraparë kategoritë e shk eljeve të rënda disiplinore.
Shpenzimet e pro cedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Fakti që të pandehurit pranojnë fajin tregon se ata ndjehen përgjegjës për veprimet e tyre.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedu rës kontestimore.
S penzimet procedurale i ka kërkuar dhe atë për taksë gjyqësore.
Shbërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.
Me q ë dikush nga ata, para nji jave vllaun tim S.
Për këto produkte të lartë cekura i njëjti nuk kam paguar të holla.
Gruaja i ka treguar se S ka marrë infuzion dhe ata janë kthyer në Prizren.
Po ashtu, kjo vërtetohet edhe me video incizimin e vendit të ngjarjes.
Pronari i picerise vete i ofruar me ju dhene diqka per me hy ne marreveshje.
XhB Tha se ai ishte i mendimit se kjo ishte “në lidhje me femrat”.
Nuk është e vërtetë se atë natë ka qenë me persona të tjerë.
Po ashtu në këto pamje shihet se i pandehuri I h.
Qit te C t’i rrezon ne tokë, qka ta merr mendja.
Ai nuk është i gatshëm që të paguante “pjesën e kërkuar nga H.
Të njëjtat ven dbanimin e kanë në Gjakovë ndërsa udhëtojnë për në vendin e punës.
IV Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pas urore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Mbrojtja e kund ërshton motivin p ër të filluar k ëtë problem.
Përmes këtij përshkrimi çdo konsumatorë mund të kuptojnë kërkesat për një instalim standard të ujëmatësit.
Nga e lartëtheksuara është vendosu r si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III    Secila palë në vete i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
URDHËROHET që arma e konfiskuar të shkatërrohet, pas arritjes së ekspertizës balistike.
E andehura është sjellur sipas urdhërarrestit të lëshuar nga kj o gjykatë.
Komuna Skenderaj, ku i pandehuri doli nga vetura dhe e urdhëroi.
Me rastin e ushtrimit të ankesës  paditëi a nuk ka paguar taksën gjyqësore.
Vetura i kishte mbetur ne fshat se nuk kishte pas derivate.
Në fletëkthesë dorëzuesi i PTK së ka shënuar se ”pala është jashtë vendit, në Austri”.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin e paraparë ligjor ka paraqitur kundërshtim i pandehuri ShD.
II efuzohet pjesa tjeter e kerkesepadise se paditeses N H "R.
Hyrjet për ne oborr janë me qasje nga rruga publike ".
I andehuri për shkak të gjendjës së rëndë ekonomike lirohet nga pagimi i shpenzimeve gjyqësore.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palë t dhe gjykatën.
Gjykata e Apelit të Kosovës pas shqyrtimit të ankesave të paleve ndërgjyqëse me Aktvendimin Ac.
Policia më ka ftuar përmes fotove, por unë n uk kam dhënë datë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
III        I kuzuari A.
Prandaj edhe Kolegji i Apelit nuk mund të deklarohet lidhur me këtë kërkesë.
Gjyqtari gjykues ka aprovuar propozimin e palëve dhe i ka udhëzuar në procedurë të ndërmjetësimit.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike është udhëzuar në kontest civil.
Në pytjen e prokurorit të shtetit personi që ka hy me revole në.
Komuna e Gjilanit, të cilën sipas autorizimit e përfaqëson I h.
H A, në atë mënyrë qe derisa policët ishin duke kryer detyrën zyrtare afër palestrës.
Përkitazi me këtë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lartësia e udhëtimit për paditë sin T është vërtetuar me vërtetimin e NTU “V.
Ky dëshmitar ka deklaruar se babai i tij me tani paditësin S.
Në pikën III ë dispozitivit ka detyruar të paditurën KEK h.
Nuk më kujtohet a është qu atë ditë T rej krevatit.
Ank esa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Pra, afati i tillë ka natyrën e afatit ligjor, që rregullohet me dispozita konkrete ligjore.
Nga sa u tha më la rtë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj, kërkesëpadia e paditëses është e bazuar dhe aktgjykimi i atakuar vërtetohet në tërësi.
VIII Secila palë i heq shpenzimet e veta të procedurës të krijuara deri më tani.
III OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësin “I.
Andaj nuk i bashkën gjitem ndjekjes penale dhe nuk ushtroj kërkesë pasurore juridike.
Nga i akuzuari konfiskohet thika si mjet me të cilin është kryer vepra penale.
Dhe nga ajo ditë paditësi dhe askush tjetër nuk ka hyr ë aty.
Si dhe nga vërtetimi i SHFMU Mulla Idriz Gjilani” në fsh.
Ndërsa, ishin të pranishëm, përfaqësuesi i palës së dëmtuar APK ë K.
Pasi që këto benificione parashihen të paguhen në fund të vitit kalanderik.
Ndërsa në vazhdimin e procesverbalit të njejtë të K  it,.
Ndërsa që i akuzuari nuk ka ushtruar ankesë ndaj këtij aktvendimi.
Me vëllezërit O ka pasur raporte zakonisht të mira deri në ditën kritike.
Wesli Clark Prizren për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prokurori I htetit eshte dakorduar me pranimin e fajesise se te pandehurve.
Me njoftimin per mosvazhdimin e kontrates se punes eshte cenuar dispozita e n.
I kuzuari ka deklaruar se nuk e di, por përmes postës.
Masa do të rea lizohej në Qendrën e Shëndetit Mendor në Prizren.
Gjykata ka pyet se pse nuk e keni shënuar në raport këtë.
Me të njëjtin aktgjykim, në pikën II ë d ispozitivit, detyrohet paditësja Sha.
Meqenëse e paditura ka heshtur, paditësit kanë ushtruar padi për kompensimin.
Ankesa ne kopje të  mjaftueshme i dorëzohet kësaj G ykate.
Mhi kete haze kundershtimet e te paditures jane pa haze ligjore.
Megjithatë kjo nuk e ndryshon rezultatin përfundimtar të ankesës për shkak të parashkrimit.
J   P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga kjo edhe duhet te behet ricilësimi juridik sipas përshkrimit të mësipërm.
Gjatë eksplorimit të hapësirës abdominale nuk është konstatuar ndonjë lëndim tjetër intra abdominal.
Nga të cekurat me lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Të dëmtuarit: D E dhe S E, që të dy nga fshati.
Po ashtu nuk ka qenë kontestuese edhe kërkesa për kompensim dëmi.
C U, Komuna e Deçanit, që paditëses të ia njoh këtë të drejtë.
Pika I e aktgjykimit të ankimuar I kuzuari SH  si në pikën I.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kë saj gjykate.
I propozoj gjykatës që t’i merr parasysh të gjitha rrethanat lehtësuese të lartcekura.
Në bazë të vërtetimit të lëshuar nga s hkolla e sipërcekur, prot.
Ndërsa të refuz ohet si e pa bazuar ankesa e mbrojtësit të të akuzuarit.
Ankuesit i është lejuar afati prej shtatë që ta bëj pagesën e taksës gjyqësore.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike: Kërkesë pasurore  juridike nuk kishte.
Është udhëzuar e dëmtuara që kërkesë n pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Në pikën II të dispozitivit refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit P.
Pushimi nga puna ka ar dhur si pasojë i Vendimit të AL, dhe c.
Nga sa u tha më lartë, gjykata vendosi si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjatë dëshmisë së dhënë në shqyrtimin kryesor  dëshmitari, Abdulla M nga fsh.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gj ykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Prizren, e cila shfrytëzohet si rrugë e përbashkët e në sipërfaqe të përgjithshme prej.
I kuzuari E Sh deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të tij.
Kundër aktvendimit përmbarimor, brenda afatit ligjor, prapësim ka par aqitur debitori.
Në pikën III ë dispozitivit të aktgjykimit është detyruar e paditura KS S.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditë si F  nga fshati.
Dëshmitari me tutje pohon se për rrethanat dhe mënyrën e rastit e dine se M.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevo jshëm në kohëzgjatje prej tre javë.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, veprat e pretenduara penale kanë ndodhur në.
Ndërsa nuk dihet emri i konsumatorit apo shifra çfarëdo që ka lidhje me konsumatorin.
Paditësja padinë e ka paraqitur pas kalimit të afatit të paraparë me lig j.
Nga deklarata e dëshmitarit A S vërtetohet fakti se natën kritike, gjegjësisht me datë.
E undërshtoj ne tërësi pretendimet e paditësve te parashtruara ne kërkesë.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne llogari te mjeteve buxhetore te kësaj Gjykat e.
Në kuptim të këtyre dispozitave rezulton se kërkesëpadia e paditëses është në tërësi e themeltë.
Një aktgjykim i till ë nuk mundë të ekzekutohet në mënyrë të dhunshme.
Ai deklaron se prona momentalisht është në shfrytëzim të familjes N U nga fshati.
Prilikom dosuđivanja novčane naknade sud je uzeo u obzir stepen naruženosti.
Nga sa u tha me lartë, u vendos si në dispozitiv te këtij aktvendimi.
Noli nuk më ka th ënë asnjeherë që mos ta kositi barin.
Kurse nuk e dinë se kur është realizuar marrëveshja ndërmjet H dhe R.
Andaj nuk qëndron pretendimi se paditësi nuk i ka s hkaktuar dëm të paditurës.
I andehuri duhet te paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
I ika b) te LPK se, u vendos sine dispozitiv te ketij aktvendimi.
Axha ka pas besim të plotë tek ai edhe pse nuk kanë përpiluar ndonjë kontratë.
Ankesa ne kopje te mjaftueshme i dorëzohet kësaj      Gjykate.
Ky raport është shkruar me kërkesë të Inspektoratit Policor të Kosovës.
II Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore t ë kësaj gjykate.
Paditësja nuk e ka hapur zarfin, mirëpo e ka ditur se çfarë ka në të.
MPB Kosovës, Shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, gjendet në liri.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Komuna e Prizrenit, në objektin minerar separacion me gurëthyes të rërës dhe zhavorrit të ndërmarrjes.
Ka shtuar se, ai person dukej i dobët  i hollë dhe i gjatë.
Asnjëherë, ka shtuar se nuk janë penguar në shfrytëzimin e këtyre pronave.
Nërastinkurpalapohon, nëkëtërastankuesi, tëekzistojënjëfakt, ajopalëështë e obliguartëparaqesëprova, fizikedhe osedëshmuese, përmbështetjen e atijpohimi.
Për me tepër, ndaj kës aj ekspërtize nuk kanë pasur vërejtje as palët ndërgjyqëse.
Ne baze të Fotoalbumit janë bërë edhe deshmit e gjetura dhe evidentimit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshë m Divizioni Civil Ac.
III, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko  civil.
GJYKATA OMERCIALE Ë PRISHTIN Dhomat e shkall ës së dytë, K h.
Udhëzohen të dëmtuarit që kërkesat pasuro juridike të e realizojnë në kontest civil.
Nga mendimi dhe konstatimi i ekspertit të komunikacionit rrugor, i përpiluar nga ing.
Ankesa i drejtohet Gjykatës sëApelit të Kosovës në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Andaj i propozon gjykatës të aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e paditësit.
Nuk janë marrë parasysh të gjitha rrethanat rënduese, por vetëm lehtësueset.
I ëmtuarit I për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Kjo për faktin se te njëjti t e ka pranuar edhe vet.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit  në Prishtinë,nëpërmes të kësaj Gjykate.
Nuk i kujtohet nëse V ka komunikuar me dikë në telefon.
Kriteri për shpërndarje ka diskriminuar punëtorët pasiv,këtu paditësin,në raport ndaj atyre aktiv.
Andaj kërkoj nga Gjykata që paditësi të obligohet për seancën e sotme.
Me pikën III a vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
E ëmtuara Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elek trike ShA (“K.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit, të sa j; c.
Të dëmtuarat për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Y, eksperti përgjigjet: Për neve dallon fisheku prej plumbit, fisheku është ko mplet si tërësi.
I kuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cil ën akuzohet.
Përndryshe, këto prona sikur çdo pronë tjetër private, kanë tretmanin e barabartë në qarkullimin juridik.
Duke pasur parasysh kufizimet e shumta të s ë drejtës sendore, neni gjashtë parag.
Meqenëse gjykata e ka refuzuar padinë, nuk është lëshuar në vlerësimin e kësaj ekspertize.
Andaj, nga provat e administr uara është vërtetuar se: një K.
Kundër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjor, kanë paraqitur ankesë të dy palët ndërgjyqëse.
A, i paraqitur ndaj Aktvendimit të kësaj gjykate me të cilin është lejuar përmbarimi Cp.
Po ashtu, këta paditës kanë licenca të rregullta dhe lloj të licen cës të karrierës.
Me mase jane percaktuar detyrimet ligjore qe njedhin nga vet statuti i ndeimanjes ["A.
Ngase, këtu është e nevojshme të ketë edhe një vlerësim llogaritës të vlerës së demit.
Të dëmtuar at GjS he A S, me vendbanim nё rrugën ".
Po nga ky grup ekspert esh është theksuar se automjeti C me targa.
Ankesës i janë bashkangjitur:   Vendi met e Autoritetit të Likuidimit, për secilin ankues.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka në paraqitur ankesë palët ndërgjyqëse.
I PJESËRISHT PROVOHET ërkesp adiapadia e paditësit M  nga fshati.
Po s kësaj kjo vepër penale merr në mbrojtje jetën dhe trupin e njeriut.
B omuna Suharekë të cilën me autorizim e përfaqë son Av.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditës es.
I ëmtuari: F me vendbanim në Prishtinë, rr ‘’I K ’, me  Pers.
Andaj në mungesë të provave i propozoj gjykatës që aktakuzën e Prokurorisë ta refuzoj.
Z  nga Peja, dhe të paditurës Kompania e Sigurimeve “K.
Ankesa e të paditurës Komuna e Gjilanit është e pa themeltë.
Dhimbje shpirt ërore të intenzitetit mesatar n ë kohzgjatje prej gjashtë muajsh.
Në pikën II ë dispozitivit ka vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e krijuara.
Propozuesi pretendimet e paraqitura në propozim i ka mbështetur në argumente të mjaftueshme.
II Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditës ja NPSH P.
Tutje në ankesë parashtruesja thekson se është në gjendje të rëndë shëndetësore dhe materiale.
Paditësi është posedues i ligjshëm dhe me mirëbesim më tepër se dhjetë vite.
Me leximin e ekspertizës mjekësore nga lëmia e mjekësisë së punës, e hartuar nga prof.
III ETYROHET e paditura Byroja Kosovare e Sigurimit me seli në Prishtinë, që paditësve H.
Poashtu dekla ron se me F ka folur në telefon përmes numrit të tele fonit.
Vendimi nuk përmban dispozitivin të qartë li dhur me vendosjen për ankesën.
Për ta ilustruar k ëtë unë kam bashkangjitur edhe fotografit ë.
Nga shkresat e lën dës rrjedh se kreditori Kompania Ujësjellësi Rajonal “Mitrovica” Sha.
Paditësja kishte paraparë që të mbillen sipërfaqet e zhveshura në territorin e fshatit.
Andaj kërkojmë nga gjykata që të akuzuarin të e liroj nga shpenzimet procedurale.
A J, ka parashtruar kerkesë per hudhje te aktakuzes dhe kundershtim te provave.
Nga arsyet e cekura më lartë është vendo sur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Odluku da svaka stranka snosi svoje troškove, sud podržava u odredbi čl.
Nga mendimi dhe konstatimi i dhënë nga ana e ekspertit të Bujqësisë prof.
Sigurisht se fotot dhe mesazhet kanë qenë ato që kanë ndikuar në prishjen e fejesës.
Në vendin e prerjes ka vërejtur se kishte dru të njoma dhe prerje e freskët.
Për sa u t ha më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nuk e din se sa ka zgjatur ngjarja në vend të ngjarjes.
I kuzuari L është pajtuar me deklarimin e mbrojtësit të tij.
Nëse priten pengime n ë të ardhmen, poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore“.
G   te cilit i ka pasur borxhe,  dhe i  akuzuari.
Parat i duheshin për të paguar doganën pasi që malli i ka mbetur në kufi.
Makresh i Ulët, K ovobërdë, të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Av.
Иако су уредно били позвани, ни једна страна се није одазвала и дошла на рочиште.
Një ditë para vrasjes bashkë me mamanë ka ardhur në Prizren, janë takuar me B.
Tutja ka shtuar se arsyeja e mosmarreveshjeve ka q endruar ne faktin rreth pagesave.
Nga Raporti i gjendjes se kredive ne Institucionin financiar jobankar “Lesna” dega ne.
Për realizimin e kërkesës pasuror o juridike e dëmtuara është udhëzuat në kontestin civil.
Po ashtu ka kërkuar që të obligohet paditësi ShS, t’i bartë shpenzimet gjyqësore.
Hjeki dorë nga e drejta e ankesës nëse gjykata aprovon propozimin e tij.
A ka thënë se nuk përshëndet en me familjen e F.
Nga mendimi dhe konstatimi i ekspertit të komunikacionit Lekë Sinaj, inxh.
I ëmtuari D për realizimin e kërkes ës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Anke sa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Prishtinë Fushë Kosovë pa nr të cilen e përfaqeson M  nga.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet në    Gjykatë.
Ankesa i drejto het Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
I ëmtuari U, deklaron se pajtohet që lënda të dërgohet në organet e ndërmjetësimit.
Obligohet paditësi qe ne emër te shpenzimeve ti paguaj shumen prej.
Ndihma e personit të tret ka qenë e nevojshme për dhjetë ditët e para.
Nga te cekurat me larte u vendosi në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Duke pas parasysh konsiderojmë që këtu të paditurës i mungon në tërësi legjitimiteti pasiv.
Deri me tani çka foli R,  të gjitha janë gënjeshtra numri i parcelës,.
Ka shtuar se menjëherë janë pajtuar dhe se i kanë raportet e mira.
III Secila palë i ba rtë shpenzimet e veta të procedurës.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Shpenzimet e procedures i ka kerkuar,mirepo nuk ka bere specifikimin e tyre.
S, udhëzohet qe kërkesën pasurore  juridike, ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
Përfaqësuesi i së dëmtuarës, në shqyrtimin e kaluar gjyqësor, ka mbetë pranë kërkesës pasurore juridike.
Nëse është e nevojshme, organi kompetent publik mund të kryejë shqyrtime (hetime) administrative shtesë”.
Ndërsa komuna vetëm ka intervenuar me qëllim të përmirësimit të saj, sipas kërkesës së banorëve.
Pra, kjo marrëveshje është pranuar nga palët dhe është nënshkruar në zyrën e Av.
Nga momenti i repertimit te armës qe përfundon ne sekondën e.
E ëmtuara R Xhnga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Nga Fotodokumentacioni i vendit të ngjarjes me numër të dosjes së forenzikës TKL.
I dëmtuari, H, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
I andehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar se nuk ka se çfarë të deklaron.
Nga shkresat e lë ndës rezulton se e paditura me vendimin.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitv të këtij aktvendimi.
Për lëndimet e pësuara është trajtuar në Qendrën Emergjente  Spi talin Rajonal në Pejë.
Po ashtu eksperti ka theksuar se në bazë të fotografive nga vendi i ngjarjes fig.
Nga gjitha ars yet si më lartë gjykata ndërmori veprime të mëtutjeshme procedurale.
Në projektin kryesor, si investitor te “Hotelit” na paraqiten, E, R, A,dhe M h.
Me an kesë nuk është dorëzuar vendimi i ankimuar i Autoritetit të Likuidimit.
Nga e gjithë kjo rezulton si pretendim pa ndikim në vendosje ndryshe në këtë rast.
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Shton se vlerësim i njëjtë i pabazuar është edhe në pikën dy të vendimit bazë.
Gjykata, nuk ka vërtetuar faktin se i akuzuari kishte qenë i sulmuar me drunjë.
I ëmtuari A  nga Gjakova, kompensimin e dëmit mund ta realizoj në kontest civil.
Shpenzime t e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
J R nga Prizreni,  kundër të paditurës S  me numër personal.
Të involvuara në aksident kanë qen vetura e Markës VW OLF e numër targave.
Unë kam qenë në autolarje kur ka ardhur pronari i automjetit.
Ka theksuar se nuk është në raporte familjare me paditësin, e as bashkëshorten e tij.
Ka theksuar se për shërbime tjera, debitori asnjëherë nuk ka pranuar faturë të rregullt.
Në padi ka theksuar se paditësi është pronarë i paluajtshmërisë me  P.
Procedurat dhe kriteret tjera të veçanta do të përcaktohen me akt nënligjor’’.
Kolegji i Apelit vëren se paditësi përveç borxhit kryesor ka kërkuar edhe kamatën ligjore.
Dëshmitari ka deklaruar janë shfrytëzua prej K, dhe familjes se tyre.
Me shikimin e kontratës së punës për mësimdhënësen A V me  të prot.
Kështu ka qene e programuar pajisja nga instaluesi i pajisjes apo prona rit.
Fotot të cilat janë prezantuar si provë nuk janë të ditës kritike.
Aty kanë qenë dy hetues të cilët nuk i ka shënuar në raport.
RR, dhe pas arritjes se marrjes se te hollave e kishin larguar nga vetura.
E ëmtuara A  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   jurid ike.
Me vendim e Gjykatës, paditësit ju është mundësuar kthimi në vendin e punës.
Komuna e Prizrenit, ka të kryer shkollën fillore, amvise, e ve, nënë e.
Se sa kanë qendruar inspektorat te dera e kafiterisë nuk mund të deklarohet.
II   Shpenzimet e procedurës do t`i heq paditësi H.
Nga shkresat e lëndës rezulton se propozuesi A nga fshati G.
III I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Lartësinë e kërkesëpadisë gjykata e shkallës së parë e ka konstatuar nga ekspertiza financiare.
Gjyq tari referues e referoj çështjen penale dhe fjalën ia dha të pranishmëve.
Dhe mendja i kishte shkuar se këto lopë kishin ngordhur nga veprimet e S.
Komuna Lipjan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Në nenin tre të po kësaj Rregulloreje, në mënyrë taksative parashihen përgjegjësitë e Komunës.
I ëmtuari E, për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest civil.
Propozoj që e njëjta të aprovohet në tërësi si e themeltë.
B,  lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civil.
Ndërmjet palëve në procedurë kontestuese ishte baza juridike dhe lartësia e kërkesëpadisë.
Ndërsa nga ekspertiza e ekspertit vlerësues Kushtrim Osmani është vërtetuar se pjesa e ngastr ës.
Mëtej e paditura ka deklaruar se nuk ës htë palë nënshkruese e Kontratës Kolektive.
Gjykata konstaton, se sipas bisedës që ka zhvilluar përmes telefonit R h.
Komisionet mjekësore do ta kryejnë punën nën menaxhimin dhe kontrollin e autoritetit përkatës.
Në parking edhe pse ka qenë punëtori I S i akuzuari ka marr veturën “P.
I kuzuari ka pranuar fajësinë në të gjitha pikat e aktakuzës.
II DETYROHET e paditura Komu na e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
Nga aktvendimi i Kuvendit Komunal të Malishevës  Drejtorati për Bujqësi, Pylltari, dhe Zhvillim Rural.
Dëshmive të dëshmitarëve Gjykata duhet të u fal be simin e plotë.
Bajram Miftari duke vendosur ne c;:eshtjen juridike sipas padise se paditesit Kompania e Sigurimeve ["C.
GJYKATA OMERCIALE KOSOVËS Dhoma e shkallës së dytë K H hk.
Gjithashtu nuk ishte kontestuese se paditësi ka dyzet vite të përvojës së punës.
V   S psikiatër ka theksuar se paditësi ka pësuar frikë sekondare.
Ata më thanë hajde n ë garazh te “Hamer  it”.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftue shme për palët dhe për gjykatën.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, veprat e pretenduara penale kanë ndodhur në fshatin.
Me ç’rast ka theksuar se i padituri ka kryer aktin e pengim posedimit ndaj paditësit.
Pas fjalëve hyrëse të palëve, shqyrtimi gj yqësor ka vazhduar me procedurën e provave.
Ka qene i bindur se qind për qind se djali ka qenë aty.
Bank, kërkesa për pagesat retroaktive në emër të R, vërtetimi me numer të protokollit.
Nuk e kam ditur se sa kohe do te qëndroje ne atë objekt.
Deklaratën e të panehurit për pranim të fajësisë nuk e ka kundërshtuar prokurori i shtetit.
Pyetjet për kandidat janë nxjerrë pa përgjigje ndërsa për anëtarët e komisionit me përgjigje.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore t ë gjykat ës.
Pala e dëmtuar ka deklaruar se nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Vendimin që përfaqësuesin ligjor të të ndjerit N, babain e tij H nga.
Pra nuk ka ndarje fiktive t ë bashkësisë familjare sic pretendon e paditura.
Ngase u theksua me larte, gjykata vendosi si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil   shtatë Ac.
K, prokurori i shtetit Veton Shabani dhe kryeprokurori i Prokurorisë Themelore në Ferizaj Shukri Jashari.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrën e buxhetit te shtetit.
Ku edhe ka pervoj pune prej pesëmbëdhjetë vite, tre muaj dhe shtatëmbëdhjetë dite.
Tatimin e tokës unë i kam qu pare Q që ta paguajë.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditëses, [“E.
Dok vozač putničkog motornog vozila marke Pasat lekarsku pomoć zatražio u Kliničkom centu u.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja Kompania e Sigurimeve “[E.
Nga e lartëtheksuara është vend osur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II HUDHET aktakuza e Proku rorisë Themelore ne Pejë Departamenti i Përgjithshëm PP II.
Gjykata konform nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së përshtatshmërish aplikoj dispozitat ligjore te LMD së.
II Refuzohet si e pabazuar p jesa tjetër e kërkesëpa disë së paditësit K.
Për shkak se i pandehuri dhe i dëmtuari, kanë arritur marrëveshjen në procedurën e ndërmjetësimit.
Pastaj, ushqimi i përforcuar për paditësin, sipas eksperteve ka qenë i nevojshëm prej disa ditë.
Dijenia, dashja, pakujdesia dhe qëllimi janë elemente subjektive të veprës penale.
Ne rastin konkret elementet e cekura kanë elemen te të dallueshmërisë.
Aplikacioni ne AVUk, ishte paraqitur si Calabaria SHPK, per licencim in e industries se mishit.
Treboviq K Pejë, dhe SH, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
I ETYROHET e paditura SHSKUK Shërbimi Spitalor dhe Klinik Universitar Kosov ë,.
MARRJA E ENDIT  Ashtu që prej të akuzuarit mirret arma e tipit Z M.
Me çka ka konstatuar se palët ndërgjyqëse janë të njëjta dhe kërkesëpadia është identi ke.
Të paditurit detyrohen që paditësve t'ua kompensoi edhe shpenzimet gjyqës ore sipas listës së shpenzimeve”.
Andaj ka vendosur që automjeti “Mercedes Benz” me targa të regjistrimit me targa.
Midriasis max latdex ( zgjerim maksimal patologjik i bebëzës se syrit te djathtë).
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftues hme për palët dhe gjykatën.
Andaj,në prani të këtyre rrethanave gjykata edhe ia fali besimin deklaratës së këtyre dëshmitarëve.
Në mbështetje të padisë padit ësi dorëzoi: Fletën posed uese nr….
Në pikën III ë dispozitivit ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara.
Shpe nzimet procedurale i ka kërkuar sipas TA ë OAK së.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të krijuara në këtë procedurë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pri shtinë, përmes kësaj gjykate.
Gjë që rrjedhe nga deklaratae tij në shqyrtim gjyqësor edhe nga ekspertiza financiare.
Ndersa ne piken II e dispozitivit konsiderohet e terhequr kunderpadia e ushtruar nga ["V.
Ky fakt vërtetohet edhe nga fatura për rikthim in e humbjeve DPZ P.
Propozojmë që kërkesëpadia e palës paditëse të refuzohet në tërësi si e pabazë.
Shpenzi met e procedures і ka kërkuar për taks gjyqësore për padi.
Ju betohem se nuk e kam pas qëllimin asnjëherë që ta mashtroj.
ËSHTË FAJTORPËR HKAK E:  Me pare e gjere me daten.
Unë as qe e kam ditur ku ekziston Dogana e Kosovës.
Nga certifikata e lindjes për të miturën Y, me  personal.
Nga sa u theksua më lart u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Prandaj i propozon DHPGJS a refuzon ankesën e Agjencisë Kosovare të Privatizimit.
Prandaj, dëshmisë së këti j, dëshmitari, gjykata nuk ia fal Besimin.
Gjykata duke vepruar sipas Aktvendimit te gjykatës se Apelit me numër A.
Për arsyet e lartcekura u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga provat nuk mundë të vërtetohet se i padituri ka bërë shpifje ndaj paditësit.
Nuk e di që A ka filluar me shit nga kjo tokë.
Pala e dëmtuar, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Sepse ekzistoj në rrethana të tjera që e përjashtojnë ndjekjen penale.
K edhe përkundër faktit që e pandehura ka një vëlla dhe tri motra të tjera.
III E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata e shkalles së pare pas administrimit të provave ka konstatuar se paditësi “[Z.
Pas leximit të aktakuzës nga ana e Pr okurorit të Shtetit, të pandehurit.
II II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Një rast i tillë nuk është regjistruar në praktikën gjyqësore ndërkombëtare.
Djali im B është pronar faktik dhe juridik i ngastrës kadastrale.
Gjykata, nga arsyet e cekura si më lartë vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Po ashtu konsideron të gabuar edhe konstatimin e gjykatës lidhur me web faqen www.
Nga sa u tha me lar të u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
II DETYR HET e paditura Komuna e Malishev ës   Drejtoria e Arsimit.
E aditura nuk ka prezantuar në seanca gjyqësore, përkundër pranimit të rregullt të letërthirrjeve.
Nuk është kontestues fakti që paditësi ka punuar tek e paditura.
Ai asnjëherë nuk ishte prezent në dhënien e parave babait të tij.
Komuna Viti, për shkak të vërtetimit të së drejtës së pronësisë.
Se për të drejtën e kërkuar ju është njohur si në piken II ë dispozitivit.
Andaj nga të cekurat më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga e larte theksuara eshte ve ndosur si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedur ës kontestimore.
Po sipas raportit për mosfillimin e procedurës së ndërmjetësimit me numër Nd.
Lidhur me mos  origjinalitetin e produkteve medicinale t ë Z,.
Ai theksoi se ai kurrë nuk i kishte parë së bashku.
Prandaj edhe Kolegji i Apelit nuk mu nd të deklarohet lidhur me këtë kërkesë.
Z  Ferizaj, e cila sipërfaqe, duhet të merr numr in e ri të ndarjes.
Ndërsa pala e paditur nuk ka paraqitur prova në këtë çështje kont estimore.
Gjykata nuk ka pranuar mbrojtjen e përfaqsuesit të autorizuar juridik IMN.
Në atë kohë kam qenë duke punuar si sigurim i drejtorit të Kolegjit “Mehmet Akif”.
Jam me se i gatshëm t'ju ofroj çfarëdo informate shtesë që mund t'ju nevojitet.
Të pandehurit i konfiskohet substanca narkotike e llojit marihuanë me peshë neto prej tetëmbëdhjetë gram.
Ara të dardha “Njiva Kodkrushkë” është një pot ez i cili përfshinë disa h ektarë.
Në këtë aksident të komunikac ionit lëndime të lehtë trupore ka pësuar paditësja.
Me pikën II ë aktgjykimit është vendosur që secila palë i bart shpenzimet e veta.
