Ankesës i është bash kangjitur:    Kopjen e Vendimeve te atakuara.
Komuna e Graçanicës, përmes të autorizuarit të tij avokat S K nga Lipjani.
I jëjti poashtu thekson faktin se I al këta persona, pra B.
Gjykata administroi prov at materiale sipas propozimit në aktakuze dhe atë.
Andaj, mbi këtë bazë g jykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësve sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Shpenzimet procedurale u kërkuan për taksë gjyqësore, përpilim të padisë dhe përfaqësim në shqyrtim.
Pretendimet ankimore të Prokurorit, tani për tani ngelin të pa shqyrtuara.
E ëmtuar a: S, me përfaqsuesin e saj ligjor (babain) Z, me vendbanim në.
III Ndaj të pandehurve, III një B, nga i ati B.
Konsideroj se kam të dr ejtë që të lirohem nga detyrimet doganore për automjet.
Gazmend Rexhepi nga Feriz aj, kundër të paditur ës K “P.
Paditësit ju ka dëmtuar mbuloja e fushës sportive, drunjtë dekorativ dhe lulet.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore jur idike udhëzohen në kontest civil.
Komuna Lipjan që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit I h.
Prandaj nga te cekurat me lartë gj ykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi në të gjitha instancat në UKZ, ka marrë përgjegje negative.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj g jykate.
Në ekspertim nuk ka ansnjë shënim se cilat pjesë janë të dëmtuara.
Gjykata si përfundim gjen se automjeti “Hamer ”, me targa NE YORK.
Ai tha se nuk konsideronte se ai duhej t’i paguante këto para.
Ndërsa, ë shtë konfiskuar thika si mjet i kryerjes së veprës penale.
K ani i Elezit, ky fakt nuk ishte kontestues në mes të palëve ndërgjyqëse.
Pafajësia e të mbrojturit tim do te vërtetohet gjatë seancës gjyqësore.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy  Përgjigje në ankesa nuk ka parashtruar debitori.
Me dëgjimin e dëshmitarëve është vërtetuar saktësisht pretendimi i paditësve të theksuar në padi.
Komuna e Gjakovës, policia me rastin e bastisjes së veturës të markës “Renault”, me targa.
K jakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Gjykatës i propozon që ta pranojë pranimin e fajësisë nga ana e të njëjtëve.
Me vendimin e shkallës së dytë të Inspekto ratit të Punës.
Shpenzimet e procedurës penale është vendosur se bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kë saj gjykate themelore.
Sipas policisë e njëjta ka pranuar informata nga banorët e fsha tit.
Kjo është e rëndësishme për realizimin e aktgjykimit respek tivisht për ekzekutimin e tij.
Gjykata e shkalles se pare ka gjetur se nga kontrata policen me.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, e paditura nuk ka qenë prezente.
Mbrojtja e të akuzuarit; I kuzuari T, ka deklaruar se e E.
Kanë theksuar, se tё paditurit janë pasardhës tё ndjer ës F K nga fshati.
E aditura ka autorizuar ekspertin shqyrtues për shqyrtimin e pretendimeve të paditësit.
Gjykata e ka aprovuar propozimin dhe për ekspert është caktuar [S h].
I andehuri lirohet nga shpenzimet e procedures pasi që është e gjendjes së rëndë ekonomike.
Më tej thot ë: “kismet allah vi unë Ks e kuthen jabaj dajak.
Të gjitha dëmtimet janë të shkaktuara nga mjeti mbretës (pa teh dhe maje).
Për më tepër, nuk janë kontestuar as nga ana e të paditurës.
Zejnije Bega nga Ferizaj, kundër të paditurve D P dhe ZhD  ish nga fsh.
Veton Uka ka bërë edhe precizimin e padisë në aspektin objektiv.
Ankuesi nuk ka ofruar ndonjë dëshmi lidhur me llogaritjen e pagave të kërkuara.
Se a ka ardh dikush prej anëtarëve të familjes së S.
Në faqen e dytë të peticionit ka të nënshkruar edhe banor të fsh.
R udhezohet per kerkesen pasurore  juridike ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
ZK Gjilan, lloji parcelë, lloji i pronës, pronë shoqërore, vendi i quajtur „‟.
Mbi bazën e të lartcekurave edhe është refuzuar kërkespadia e paditësve.
Gjatë veprimtarisë tonë i kemi kryer të gjitha obligimet tatimore me kohë.
Nga procesverbal i mbi ndërrimin dhe heqjen e njehsorit elektrik me.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të pro cedurës.
I ropozon Gjykatës së Apelit të Kosovës, që të akuzuarit të i shqiptoj vërejtje gjyqësore.
Për më tepër, ndaj të njëjtës nuk kanë pasur vërejtje as palët ndërgjygjëse.
Nga leximi i aktgjykimit të Gjykatës Supreme të Kosovës, me  Ap.
Në rastin konkret kemi refuzim të propozimit për ekzekutim nga gjykata.
Për shkak se nuk është provuar se i akuzuari të ketë kryer këto vepra penale.
Qfardo vendimi që do të bie gjykata do ta respek ton.
Dëshmitari ka deklaruar se P  e kam par vetëm kur na ka ndarë.
Nga të cekurat më lart, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të Aktgjykimit.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese kundershtari i sigurimit ["K.
Në rastin konkret, kemi të bëjmë me një mbrojtje të nevojshme fiktive apo putative.
Gjykata e shkalles se pare me aktvendimin e atakuar I m.
Selmon Sadiku, me propozim që të refuzohet ankesa dhe aktgjykimi të vërtetohet.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Po ashtu ky fakt është vërtetuar edhe nga deklaratat e deshmitarit F, nga fshati.
Nga shkr esat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“A.
I ropozoj gjykatës që të mbrojturit tim të i shqiptoj denim sa më të butë.
Kurse për pagat jubilare vendosi nga provat materiale Kontrata e Punës me.
Si e menaxhoi dhe e menaxhon pronën e përfshirë ne aktakuzë AKP ja, mungon.
Av nga Drenasi, në këtë gjykatë ka parashtruar padi ndaj të paditurës Komuna e L.
M, K biliq, ku edhe jeton, në rr:”I S, pn, me nr personal.
Lidhur me këtë, gjykata e ka pranuar Certifikatën e Vdekjes, me numër të referencës.
Ndaj të akuzuarit A B bëhet konfiskimi i: armës së tipit “Ekol Tuna”, cal.
Po ashtu nga Aktgjykimi i Gjykatës se Qarkut ne Prizren Ac.
Ka shtuar se paditësi pronën kontestuese e ka punuar dhe e ka përdorur për bashqe.
Nga të cekurat e mësi përme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Në shqyrtimin kryesor ka deklaruar se mbetet pranë padisë dhe kërkesës së saj.
Nga të lartëcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Ka shkuar tek ata gjatë martesave të fëmijëve të cilat martesa janë bërë pas luftës.
Lexohet parashtresa e pr ecizimit të kërkesë padisë e të aut.
Unë edhe para këtij rasti në Gjilan kam ardhur shumë shpesh.
Ndaj Urdhërit P rmbarimor, debitori I (S F me adresë në fsh.
I kuzuari deklaron se e ka kuptua r këtë të drejtë.
Të akuzuarit i konfiskohet arma   revolja me gaz e tipit “B.
Diploma e arritur është vërtetuar nga MASHT he akredituar ne Agjencinë e Akreditimit të Kosovës.
Nga personat tjere ne salle prezenton edhe N K ne cilesin e publikut.
Menjëherë pas aksidentit ishte d ërguar në Qendrën Emergjente të Klinikës Universitare në Prishtinë.
Sipas ankesës, aktgjykimi është i përfshirë me shkelje esenciale të dispozitave të procedurës pe nale.
IV E ëmtuara S, për realizimin e kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga shkresat e lëndës del se fillimisht Komuna e Istogut dhe përfaqësuesi i NTP.
Pastaj, keqardhja e shprehur është dashur të shërbejë si rrethanë lehtësuese.
Plotësimi i fondit të orëve bëhet në bazën ku arsimtari është i punësuar sipas kontratës.
Personi qe ka shkaktuar demin nuk pë rgjigjet kur provon se nuk ka faj.
Kundër këtij aktvendimi kreditori ka paraqitur ankesë  për kthim në gjendje të mëparshme.
Në seancë të kolegjit ka prezantuar i pandehuri Sh I, Mbrojtësi i të pandehurit, Av.
Ndërsa vendi i arbitrazhit do të jetë në Shtudgard  Gjermani.
Rrethanat që gjykata duhet të i vlerësoi si rrethanë lehtësuese është pranimi i fajësisë.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesën pasuroro  juridike ta realizoj në kontest civil.
Prandaj, du het të aplikohet parashkrimi i përgjithshëm për detyrimet civile.
Xhavit Topalli nga Ferizaj, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
Po ashtu në polici nuk kam përmendur emra konkret por në bazë të fotografive.
K iti, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedur ës.
Tutje ne deklaratën e tij shton se gjatë kontrollës e kishte hasur V.
E ëmtuara E për realizim të kërkesës pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nikada nije bio nikakav spor između njega i porodice A oko predmetne parcele.
Po ashtu nga shkresat e lendes dhe nga provat materiale siç janë: K Procesverbal.
Nga vërtetimi mbi përvojën e punës per paditësen ShK SHFMU K.
M ja asnjanën, asnjanën kurrë n'jetë, kurrë n'jetë nuk kum than.
Gjykata po ashtu ka bërë edhe dëgjimin e të paditu rit të parë I I).
Nga sa u cek më lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nëna i ka thanë kthehu dhe kjo ka dasht ë me mbyt veten.
Nuk është paraqitur, asnjë provë konkrete se i akuzuari e ka kryer veprën penale.
I kuzuari në fjalën përfundimtare ka deklaruar se pajtohet me fjalët e mbrojtësit të tij.
E ëmtuara Z  nga Gjakova nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Pjt ërshan, K Gjakov ë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
N ia ka kthyer dukatin të nesërmen në mëngjes, pasi është shërbyes i shkollës.
Nga sa u tha me larte u vendosi ne dispozitivte këtij aktgjykimi.
Prokurori i shtetit në përfundim të shqyrtimit fillestar është tërhequr nga akuza.
Kontestuese ne mes te paleve ne procedure ishte c;:eshtja e shkaktarit te aksidentit.
Veton Uka nga Vushtrria ka paraqitë në Gjykatë padi kund ër të B S Shp.
Kam dyshuar te ai vetëm kur vajza e tezës V j.
Ndërsa këtë ekspertizë e ka kundërshtuar e paditura me parashtresën e datës.
Ndërsa me rastin e ballafaqimit me v ideoinxhizimin dëshmitari vërteton se ishte vet i akuzuari.
M  psikiat ër, të cilëve gjykata ua fali besimin e plot ë.
Me dispozitivin e aktgjykimit të Gjykatës së A elit të Kosovës A.
Eksperti i agronomisë pas vend shikimit në ngastrën e propozuesit në.
Për këtë Gjykata i ka caktuar masën e arrestit shtëpiak në kohëzgjatje prej një muaji.
Kontestuese në mes palëve ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë së paditëse.
Andaj ankesa nuk i plotëson kriteret e pranueshmërisë dhe hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Nga rrethanat rënduese për të akuzuarin e lartcekur gjykata nuk ka gjet asgjë.
Shenjestrimi i armës është  i bazuar në dy shënjestra, shënjestren para dhe pas.
IV Refuzohet pjesërisht si e pabazuar kërkesëpadia e paditëses ShH nga.
Sipas prokurorisë mbrojtja e të akuzuarit është e orientuar në shmangien e përgjegjësisë penale.
I kuzuari M Sh, deklaroi se pajtohet me fjalët e mbrojtësit të tij.
Gjatë dëshmisë së dhënë në shqyrtimin kryesor  dëshmitari R K nga fsh.
Ne vend gjykata konstatoj se ngastra e l artcekura është në posedim të paditësit.
Obligohet i akuzuari M  që të dëmtuarit M, me vendbanim në fshatin.
Më sa u tha më sipër u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
I adituri, në përgjigjen në padi e ka kontestuar në tërësi kërkesëpadinë.
Të dëmtuarit A (D E dhe Sh (D E ), që të dy nga Ç.
Pagesa e paditësit bëhet konform nenit dy të ko ntrates së punes me prot.
E emtuara DBZHRP Komuna Kaçanik, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Svaki takav plan mora biti u potpunosti usklađen sa izdvajanjima definisanim Zakonom o raspodeli budžeta”.
Personalisht nuk kam pranuar asnjë shkresë të kësaj natyre nga organi përkatës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në fjalën përfundimtare e pandehura ka deklaruar se e mbështetë deklaratën e mbrojtësit të saj.
Parashtron kërkesë pasuroro  juridike sepse nuk është mirë me shendet.
Si rezultat i këtij aksidenti të dëmtuarit paditësja i ka kompensuar dëmin material.
Fitim Shabani,prokurorit së shtetit Sebahate Sinani dhe kryeprokurori i Prokurorisë Themelore në Ferizaj Shukri Jashari.
JANË  FAJTOR   I kuzuari   personi juridik “ G.
Ne kem marrë përgjigje zyrtare me shkrim nga menaxhmenti i E H.
Shpenzimet e procedurës penale, mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Poashtu edhe mbi bazen e faktit te cregullimit te raportit martesore te ketyre bashkeshorteve.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të pr ocedurës.
E utorizuara e paditësit gjatë shqyrtimeve gjyqësore ka qëndruar pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Gjykata nuk gjeti ndon jë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Kreditori brenda afatit ligjor nuk ka pa raqitur përgjigje n ë prapësim.
Unë nuk e kam goditur me grusht dhe djali im ka kërkuar nga L.
Nuk më kujtohet hera e fundit kur më ka rrahur mësuesja.
Ashtu që nga gjykata ka kërkuar që ta obligoj të paditurin A R).
Për paditësin Z G, Bëhet shikimi i kontratës së punës pa  të prot.
Gjykata gjatë shqyrtimit kryesor ka bërë administrimin e provave si në vijim: Lnj.
Në bazë të thënave më l artë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna e Gjakovës, pastaj me automjetin e tij të markës “Mercedes”, me targa të regjistrimit.
Me pikën III ë dispozitivit është detyruar paditësja M, e vajzërisë B.
Video incizimet i kanë marrë në zyrën e IT së së.
Me administrimin e vërtetim it mbi ditët e prezencës në punë me  prot.
Nga sa LI ha me latte LI endos si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
Dëshmia e tij nuk sqaron asgjë në lidhje me faktet kryesore.
I ecila palë i bartë shpenzimet e veta të procedur ës kontestimore.
Në arsyetim e Aktgjykimit përshkruhen faturat përkatëse të cilat paditësja i ka bashkangjitur me padi.
Publikimet ishin bërë në shtypin ditor dhe në web saitin e AKP së.
Një deklaratë pak a shumë të ngjashëm e ka dhënë edhe në polici.
Ankesa i drejto het Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Të gjitha autoritetet kontraktuese duhet ta parashtrojnë këtë kusht në dosjet e tenderit.
E aditura edhe pas kësaj kërkese nuk i ka kompensuar paditësit.
Këtë asnjëherë nuk e kishte përmend, as në prokurori as në polici.
Shpenzimet procedural mbesin ne barre te mjeteve buxhetore te Kshillit Gjyq ësor te Kosov ës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për pa lët dhe gjykatën.
Në shqyrtimin gjyqësor janë lexuar edhe provat materiale si: kontrat a VR.
Padia është parashtruar në kundërshtim me parimin procedural ( “legitimacio ad causam” ).
Sveti Kliment Ohridski,Shkup, Maqedoni, ashtu qe DETYROHET p aditura Kompania e Sigurimeve "[ K.
I ropozoi gjykatës që ta refuzoi në tërësi si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Në vazhdim të procedurës penale aktakuzën e ka përfaqësues Prokuroria Themelore në Prizren.
Gjykata duke vlerësuar ankesën e debitorit kundër raportit  ekspertizës së përpiluar nga N h.
Ndërsa në anën tjetër gjykata nuk gjeti ndonjë pengesë ligjore të para parë me parag.
E aditura me përgjigje në padi nuk ka kontestuar bazën apo lartësinë e kërkesëpadisë.
Deklaron se paditësi i ka përfunduar te gjitha punët sipas kontratës me.
V, gjykata ka mbajtur seancën për shqyrtim kryesor pa praninë e të njëjtit.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: K, procesverbal,.
Deri të aksidenti ka ardhur kur ngasësi i veturës A Opel Zafira ”, me targa.
Kunder ketij aktgjykim i ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi NTP "B.
Më pas shtone se së bashku me shoferin i kanë ndihmuar A.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të kët ij aktvendimi.
Dispozitat ligjore qe gjykata detyrimisht duhet ti ketë parasysh ne këtë faz ë të procedurës.
Me këtë ka kryer veprën penale Lëndim i lehtë trupor nga neni.
Pala kundërshtare;Agjencia Kosovare e Privati zimit,Rruga Driton Hoxha nr pesëdhjetë e pesë Prishtinë.
I she pranuar kerkesa per licencim te karrieres paditeses me  një ….
E jëjta vlen edhe për propozimin për sigurimin e origjinalit të kontratës për ekspertizë.
II     Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Mahmut Halimi ka parashtruar ankesë kundër aktvendimit me të cilin janë vendos kundërshtimet e palëve.
Nga vërtetimi i përvojës sё punës se paditës es lëshuar nga SHFMU E D B.
Arsim Gashi edhe pse janë njoftuar nga Gjykata me kohë dhe në mënyrë të rregullt.
Të gjitha kompanitë që ofruan oferta më të lira se L.
Në arsyetimin e aktgjykimit të ankimuar ka paraqitur ars yet për çdo pikë të aktgjykimit.
Nga sa u tha më lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
B e cila kalon nëpërmjet Komunës së Novobërdës dhe Gjilanit, Lipjanit dhe Graqanicës.
Ka dëshmuar nuk ka qenë prezent kur ata e kanë lidhë kontratën dhe bërë pagesën.
Kontestuese ishte vetëm së a i takojnë edhe dy paga për shpërblim jubilar paditësit.
I  Gjykata në bazë të dispozitës së lartë përmendur dhe nen.
E undërshton dëshmitarin që në dy deklaratat e tij ka dhënë verzione te ndryshme.
II EFUZOHET pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses [“D.
A ka jetuar në Radesh, ndërsa S R ka jetuar në Ferizaj.
Nuk ishte kontestuese se paditësi në aksidentin e komunikacionit të datës.
Kjo ngastër, ka shtuar se gjendet në kufi me Rrugën Magjistrale.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin D B me  prot.
Në këtë mënyrë të pandehurit nuk veprojnë në pajtim me detyrën zyrtare.
Ekspertja ka konstatuar se paditësi i parë kishte pësuar shëmtimin trupor në shkallën e ulët.
Olluri janë pronar të paluajtshmerisë pasurisë së paluajtshme si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me veshtiresi ne koncentim, me pasiguri gjate ecjes ne rruge etj.
E jëjta ka deklaruar si më lart në arsyetim të këtij aktgjykimi.
Kunder ketij aklgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese padilesi N ["L.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësi “ E.
Pas skadimit të afatit të kontratës kol ektive lidhet kontratë e re.
Edhe një herë theksoj se këstin e parë i’a kam paguar të paditurit S.
Për detaje tjera referimi mund të bëhet tek dosja e lëndës.
Meqenëse nuk është provuar se e ka kryer veprën penale për t ë cilën akuzohet.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, nëpërmes kësaj Gjykate.
R P F, me mbrojtësin e tij të caktuar sipas detyrës zyrtare Av.
V M e seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: Ndërmarrja T.
Nga sa u t ha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga deklaratat e dësh mitarëve dhe atë: S O nga fsh.
Dispozitivat e dy aktgjykimeve janë kontradiktor e dhe në kundërshtim me arsyet e paraqitura.
Gjykata ja ka falur bes imin e plotë deklaratës së dëmtuarës.
Në bazë të fotove foto një paraqet njehsorin smart i cili dirigjohet nga distanca.
Po ashtu edhe shpenzimet për shërbime komunale vijnë në emër të A.
Për këto arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Andaj i ka propozuar gjykatës që të aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e tij.
Sipas AKP së Gjykatat Komunale e  ka vendosur në mungesë të juridiksionit.
I ropozoj Gjykatës që kjo të ndahet në pesë vende te barabarta.
Nga sa u cek më lartë u vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ai deklaroi se kishte shkuar në Prishtinë së bashku me A.
Paditësja në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: U H  nga fshati.
I a propozuar gjykatës dënim te kushtëzuar ose me gjobë për të pandehurin.
Eventualisht kjo rrethanë mund të mirret parasysh në procedura tjera në vazhdim.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontrat ë e re.
I andehuri e ka mbështetur në tërësi fjalën e mbrojtësit të tij.
Nga sa u tha më lartë, është vendosur si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Në seancë të kolegjit, kanë prezantuar të akuzuarit S R S, R l.
Sipas formularit të ankesës së konsumatorit kontestohet leximi si jo korrekt.
I ksidentuari ka pësuar dhimbje të intensiteti të lartë në kohëzgjatje prej pesë min.
G I e seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: Ndërmarrja T.
Klinika e A astoliog jise dhe Mjekimit Intensiv Prishtine, Fleteleshimi me Epikrise me  amzes.
Në këtë ankesë ai j epe adresën e re T, Komuna e Ferizajt.
Në analizimin e rrethanave në të cilat është kryer vepra penale e akuzuara M j.
Po ashtu i propozon gjykatës që të ket parasysh rrethanat lehtësuese dhe renduese.
E ëmtuara: Sh K me vendbanim në, Fushë Kosovë, me p ers.
Po me vet faktin që në video është shenuar tetë sep.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevoj shme në kohëzgjatje prej një javë.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Duke ju referuar këtij aktvendimi pala paditëse me parashtresën e datës.
Nga momenti i arritjes së marrëveshjes, ata kishin hyrë në posedim të këtyre ngastrave.
Përfaqësuesi i të paditurës po ashtu ka theksuar se padia e paditësit është e pasafatshme.
Te akuzuarit L I onfiskohen: CD ë ndryshme pa mbishkrim, SD Karten, kartela bankare.
Personat e verbër gëzojnë të gjitha të drejtat dhe beneficionet sipas ligjeve në fuqi.
Nuk ka pasur njohuri që paluajtshmëria evidentohet në emër të Komunës.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen L C me  të prot.
Gjykata  erdhi në një gjendje te  këtillë  faktike.
Enver Dobraj K Deçan për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Obligohet i akuzuari D  që të dëmtuarit E, nga Fshati.
A   a u kon qash tu qa t'kom thënë.
Nga të lartcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në procedur ën ankimore Gjykata e Apelit e Kosov ës, me aktgjykimin PA.
Palët po ashtu janë marr vesh edhe për kushtet tjera të kontratës.
Përkujdesja e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy muaj.
I ëmtuari XhXh, ka hequr dorë nga kërkesa pasuroro  juridike.
Përveç pronave të paluajtshme, babai i tyre kishte pasur edhe para të deponuara në banka.
Osman Cucoviq se i mbrojturi i tij nuk është pjesëmarrës aktiv në aksident.
Kjo masë do të mbikëqyret dhe ekzekutohet nga Qendra e Shëndetit Mendor në Prizren.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme, pretendimet e mësipërme në kërkesa janë të bazuara.
Rrjedhimisht, shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykat e.
P nga fshati V, komuna e D, të cilën sipas autorizimit e përfaqëson F.
Bajram Miftari, në çështjen Kontestimore sipas padisë së paditësit NTP “G.
AKP beti në tërësi si pranë përgjigjes në padi, me propozim refuzimi.
Prokurori i shtetit në fja lën përfundimtare ka deklaruar: Mbe tem në tërësi pranë aktakuzës.
Si rrjedhojë e kësaj, Sektori i Tarifës pas shqyrtimit të lëndës.
Kundër aktvendimit për lejimin e përmbarimit, debitori nuk ka parashtruar prapësim.
K  P ku edhe banon, i identifi kuar me ane te letërnjoftim.
Ankesa i dr ejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nёpërmes kësaj gjykate.
Me leximin e Kontratës Kontratë mbi mbajtjen e përjetshme me numër Nd.
Servis në ngastrën kadastrale në vendin ‘’Atmejdan’’ me numër të parcelës.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kont est civil.
Nga Vërtetimi i SHFMU Mulla Idriz Gjilani” në fshatin Velekincë, Komuna e Gjilanit me prot.
S i ka pas në dorë një palë dana dhe tel.
E ëmtuara E, Komuna e Gjakovës, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Kërkojmë qe shpenzimet e procedurës te na i paguan paditësja sipas rregullores”.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rëndu ese për të akuzuarit.
Në f und gjykata ka vendosur edhe për shpenzimet e procedurës.
Lartësia e dënimit me gjobë korrespondon me mundësitë financiare të tani të akuzuarës.
I kuzuari është kryefamiljar, ka shprehur keqardhje për veprimet e tija.
Përkatësisht se këtu dëshmitari H H të njejtit i’a kishte dhënë.
Përfaqësuesi i autorizuar i të paditurës nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Gjykata në seancë e shqyrtimit kryesor e ka lejuar precizimin e padisë respektivisht të kërkesëpadisë.
Lezioni  lëndimi i labrumit të nyjës glenohumeroidale dhe paraqitja e artrozës postraumatike.
Të dëmtuarit Sh B he Y B që të dy nga fshati.
Por i ka ofruar dëshmi të paditurës sipas librezës së punës me.
Me rastin e ushtrimit të ankesës  paditësi  nuk ka p aguar taksën gjyqësore.
I jëjti ka deklarar që i vjen keq për veprimet e tij.
Nga sa u theksua ma lart gjykata vendosi si në dispozitiv të aktvendimit.
ShK L përmes të autorizuarit të tyre J B avokat nga L.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Andaj i propozoj gjykatës qe te akuzuarin ta liron nga aktakuza.
Nga te cekurat e lartpërmendura u vend os si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Ndërsa, është i pranishëm përfaqësuesi i palës së dëmtuar avokati N.
Në bazë të ekspozesë së mëparme është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe mendimi dhe konstatimi i ekspertit të ko munik acionit inxh.
Së bashku me ftesat anëtarëve të kuvendit ju dërgohet edhe materiali i rendit të ditës.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori F  nga fshati.
Gjykata në procedurën e pro vave lexoi: Transaksionet e konsumatorit në emër të paditësit fl.
Me asnjë provë nuk është vërtetuar fakti se i akuzuari O.
IV DETYROHET undër pr opozuesja Komuna e Feizajt, Organi i Shpronësimit që propozueses.
Paditësi I R në padi ka theksuar se palujtshmërin respektivisht ngastren kadastrale.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Kërkoj nga gjykata që mundësisht të më dënoj me dënim me gjobë.
Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Nuk përgjigjet në thirrjet për komunikim dhe nuk reagon në ngacmimet vizuale dhe prekëse.
Gjykata ka vërejtur se shkresat e lëndës gjenden dy pro fatura ajo me.
E i që djali i tyre ka marr dru dhe fillimisht F.
Ka kerkuar qe i mbrojturi i tij te lirohet nga akuza.
PRISHET Aktvendimi i Gjykatës Themelore në Ferizaj, Departamenti i Përgjithshëm, C d.
PUSHOHET proce dura penale kundër të pandehurës A, e lindur me datë.
ZK Nekodim lëshuar nga drejtoria për prone kadastër gjeodezi Komuna Ferizaj.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmes kësaj Gjykate.
Me shikimin në vërtetimin të lëshuar nga DKA e nr të proto.
K erizaj,ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
I kuzua riE ka mbetur prapa Marrëveshjes mbi Pranimin e F alisë.
I emtuar ne kete rast eshte pronaret e verte t te kredit kartelave.
Unë nuk e di se çfarë raporte ka pasur V me A.
Kolegji i Specializuar, tani ose gjyqtari i vetëm, vendos nëse kërkesa ankesa është e pranueshme.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej njëzet e katër muaj.
D, me bazë juridike   vërtetimi i të drejtës në pronësi.
Secila palë kompe nson shpenzimet e veta, të krijuara në këtë procedurë përmbarimore.
I andehuri K G nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Po ashtu e njoftoj gjykatën që është hera e parë që bie ndesh me ligjin.
Përgjigje në ankesë nuk është ushtruar nga e paditura Komuna e Prishtinës.
Peje për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohen në kontest civil.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Za naslednike nad ovom nekretninom pro glašeni su kao zakonski naslednici S J.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi M H nga fshati.
Prandaj, për këto arsye vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Nga çka u th a me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate pretendimet e mësipërme nuk janë të bazuara.
Nga leximi i dëshmis së dëshmitar es N, të dhënë në seancen e dat.
Duke u bazuar në të lartcekurat u vendos si në dispozitiv.
Këtë intervistë gjithashtu pronari i paditësit e ka nënshkruar pa pasur vërejtje.
Është ë vërtetë se i një të gjithë vëllezërit e A.
Mbasi që ka vdekur babai armën e kena dorëzuar në polici, pas katër muajve.
Për Gjykat ën këto fakte janë provuar p ër tej çdo dyshimi.
Përkujdesje dhe ndihmë nga personi i tretë ka qenë e nevoshme dhjetë ditët e para.
Po ashtu arsyetimi i aktvendimit të atakuar është i mangët dhe i pakuptimtë.
Qendresa Lajçi nga Ferizaj, kundër të paditur ve M, ShM ë të dy nga fsh.
E ëmtuara Z, për realizimin e kërkesës pasurore jurdike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ankuesi ka dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbështetje të kërkesës së sa j.
Vendimi mbi dëmshpërblim   Gjykata ka vlerësuar faturën për rikthimin e humbjeve.
Kësaj parashtrese i bashkëngjiti autorizimin për përfaqësim, për përfaqësuesin e tij, avokat Basri Morina.
Nuk e kundërshton parashtresen për precizimin e kërkesëpadisë padisë sipas parashtresës së datës.
Qendra e Ndërmjetësimit në Gjakovë  Dega në Rahove c, me vendimin Nd.
I kuzuari nuk e ka pranuar veprën penale që i është vënë në barrë.
Tani në mes veti janë pajtuar dhe se nuk kanë asnjë problem.
Nga sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv te këtij aktven dimi.
Ne sqarim të gjykatës deficiti i njërës anë të trupit nuk futet në këtë kategori.
A, vullnetarisht ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjyka tën.
Muri rrethues që gjendet skaj rrugës është ndërtuar pas luftës nga I.
Paditësja në këtë shkollë shihet se ka një përvojë të punës mbi njëzet viteve.
Ai theksoi se mbi të ishte një drejtor dhe njësitë ra J.
Në pjesën e përparme te ballit dhe syrit të dukshme tërë kohën.
Sa më kujtohet ne jemi përgjigjur vetëm në kërkesat për çkyçje nga “A dhe rikyçje.
I ëmtuari në këtë aksident A H ka bërë kërkesë për kompensim dëmi ndaj paditësit.
XhS ortoped   traumatolog, ekspertiza e komunikacionit   regj.
Bashkë me këtë parashtresë paditësi ka ofruar foto dokumentacion për objektet përkatëse.
Gjithashtu në rastin penal ju keni pranuar se i keni blerë gjësendet e vjedhura.
Ne kembe ka te vendosur tre nje shufer mobilizimi, gjuri nuk duhet te lakohet.
Çmimin kontraktuese blerësi shitësit tani të paditurit i ia ka paguar në tërësi.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate Th emelore.
I andehuri A nuk ka paraqitur kundërshtimet, kund ër aktakuzës dhe provave në akuzë.
Procesverbalet e mbledhjeve të KVSH, qartë vërtetuan se i akuzuari Ç.
Tha se kishte menduar se nuk kishte zgjidhje tjetër përpos të takohej me ata.
E jëra nga këto masa përfshinë përjashtimin e zyrtarit nga pjesëmarrja në vendimmarrje.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të te paditurës.
Sopatë në shtëpi kam pasur, mirëpo të njëjten e kam lëndë në “shupë” te drunjët.
Ndërkaq në fj alën përfundimtare, deklaroi: “Mbetëm në tërësi si në deklarimet e më hershme.
Mbi bazën e parashtrimeve të mësipërme është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ushqimi i përforcuar   njëzet ditësh, i pasur me protein a, albumina, minerale, vitamina.
Nga shikimi në fot o dokumentacionin nga vendi i ngjarjes të subjekteve “ B.
Siç janë ekzaminimet mjekësore dhe barnat si dhe shpenzimet e tjera.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Asnjëherë më parë e as më vonë nuk kam pas asnjë problem me orëmatësin”.
Për vërtetimin e gjendjes faktike, gjykata shqyrtoj provat si: dëgjimin e të miturës B.
Edhe përgjatë shqyrtimit gjyqësor i a utorizuari i paditësit av okat Rr(M).
II Shpenzimet e procedurës kontestimore i bartin secila palë veç e veç.
Të akuzuarit në shqyrtimin gjyqësor kanë shfrytëzuar të drejtën e mbrojtjes në heshtje.
Gjykata nuk i mori për bazë pretendimet e të paditurës,, K.
Rrjedhimisht lidhur me kompensimin e shujtave ditore për paditësit L, N  dhe L.
Ka  të përfu nduar shkollën e mesme drejtimi matematik   informatik.
Kjo rrugë kalon edhe për rreth pronës së paditësit, ngastra kadastrale.
M nuk e ka pa ndonjëherë tu dal nga villat me ndonjë person.
Nga shkresat e lë ndës rezulton se paditësi H H  nga fshati F.
Nuk është konte stuese se pretenduesi i pronës lëndore   L j.
Të drejtën e pronësisë e njëjta e kishte fituar përmes kontratës së shitblerjes me.
Komuna e Suharekës, në Qendrën e Ndërmjetësimit në Prizren  ref.
Nga raporti i ekspertizës ne konstatimin dhe mendimin përfundimtar është k onstatuar se automjeti.
Ka qëndru me Rinor Demin deri sa e ka përfundu rregullimin e motorrit.
Xhafer Maliqi, me seli të zyrës në Prishtinë, për shkak të lirimit të paluajtshmërisë.
Distrikti në Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasu rore juridike udhëzohet në kontest civil.
Të obligohet e paditura edhe p ër shpenzimet e procedur ës kontestimore.
Në dosjen e tenderit po ashtu është paraqitur si provë Vërtetimi tatimor për firmën.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjy kimi.
Me asnjë provë të vetme pala e paditur nuk ka mundur të vërteton të kundërtën.
Të akuzuarit kanë deklaruar se e kanë kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohe n.
Në më nyrë specifike, ka pas leje për shenjëtari edhe për ditën kritike.
Bashkë me kundërpadi AKP ja ka dorëzuar Marrëveshjen e Qirasë, dhe disa dëshmi depozitimi.
Thika dhe kaçavida e lartcekur i kthehen të pandehur it R.
Tezikshmerise se vazhdueshme qe e percjell kete veprimtari, e jo nga faktoret e jashtem.
Po ashtu, fakti se e paditura ka përmbushur kontratën mbi kompensimin (koncesionin) Leg.
Bashkë me ankesë ai dorëzon njoftimin e AKP së për ndërprerjen e marrëdhënies së punës.
E G ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Certifikata e pronësisë dëshmon se prona evidentohet në emër të Ž.
Atë e njeh në bazë të familjes së burrit, saktësisht përmes vjehrres së burrit.
Pala e dëmtuar GJ  udhëzohet ne kontest te rregullt juridiko  civil.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurin M N me parë nga fsh ati.
III Shpenzimet e proc edurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pavarësisht prej kësaj deri në këtë moment asgjë konkrete nuk është ndërmarrë.
Mbi bazën e të lart ëshënuar ave, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjatë procedurës, kjo gjykatë ka angazhuar edhe ekspertin e ndërtimtarisë Dip.
Nga këto arsye pretendimet e parashtruara në revizion në këtë drejtim paraqiten si të pabazuara.
Në bazë të Vërtetimi t mbi kthimin e sendeve të sekuestruara p ërkohë sisht.
Ai ne të gjitha fazat e proce durës e ka pranuar fajësinë.
Iz svega navedenog proizilazi da nema spora u vezi navedene nepokretnosti, kao i čl.
Paditësit Sh Zh ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
E aditura Komuna e Malishevës përmes të autorizuarit të saj M.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka usht ruar ankesë paditësi, përmes S J.
Por, kontestuese në këtë çështje juridike ishte vetëm lartësia e kërkesëpadisë.
I ropozojmë gjykatës qe te administroj te gjitha provat qe gjenden në shkresa te lendes.
Kopja e k ërkesës së paditë sit për dorëzimin e Vendimit.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SH MU Dëshmorët e Kombit” në f.
Në pyetjen e prokurorit se për mbrojtjen e juaj siç thatë më heret se A.
Nga provat shkresore të administruara, gjykatës i rezultuan të jenë disa fakte të pa kontestuara.
Prandaj, sipas ankesës dënimet e shqiptuara nga gjykata nuk do arrijnë qëllimin e dënimit.
Te dëmtuarin V K uk e ka njohur gjersa ka dëgjuar në polici.
Me vendimin e orga nit të shkallës së dytë, MPMS së TEIP së me prot.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne ngarkesë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I kuzuari SH  deklaroi se e mbështet ankesën e mbrojtësit të tij.
Gjykata ka vlerësuar edhe mbrojtjen e të akuzuarit sa i përket pikës l.
Gjykata konfrm nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së, aplikoj dispozitat ligjore t ë LMD së.
L ”, për çka tek e dë mtuara shkakton frikë dhe ankth.
A   degjo për me nal interesin mu m'duhet ni punë tjetër me bo.
Gjykata Supreme e vlerësojë këtë pretendim dhe nuk e aprovojë nga shkaqet në vijim.
Ndërsa prindërit e E kan ë qenë në korridor dhe kanë dëgjuar ngjarjen.
Nga arsyet e sipër cekura ës htë vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi  Saraçi, në çështjen përmbarimore të kreditorit P.
Komuna e Gjilanit, te cilin e përfaqëson ShM, ndaj debitorit “E.
Paragrafi dy, punëdhënësi i fundit është ai që paguan shpërblime jubilare.
Bana e te provuarit ne kete rast hie mbi te padituren.
Për të vendosur për këtë çështje lënda i dorëzohet Gjykatës Themelore në Gjilan.
G, shkojnë te Stacioni i autobusëve ne Gjakovë, ku fillimisht takohem me.
Gjyqëtarja e vetë me gjykues e, shpalli fajtor të pandehurin N.
E ut gjykatën që ti shqiptoi një dënim sa më të butë.
Nga këto video  incizime nuk mund të identifikohen fytyrat e tyre.
ANULOHET jesërisht si i kundërligjshëm Vendimi mbi shqiptimin e gjob ës me  prot.
Nga dokumenti Raport i përgjithshëm i hetimeve, me numër të referencës numri i referenc ës.
I jej ti me tutje ka shtuar se ka qenë nje rast kur E.
Megjithatë, në faturë nuk gjendet as nënshkrim i e as vula e Debitorit.
Ky dënim është risocializim i të akuz uarit me anë të pezullimit të dënimit.
Prandaj nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
E aditura nuk ka para shtruar përgjigje në ankesën e paditësit.
Ank esa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
Gjykata, këtë gjendje faktike e vërtetoi me dëgjimin e dëshmitarëve: XhD dhe I D.
Për paditësin S B, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Defekt komplet i eshtrave të murit të përparmë te sinusit ballor të djathtë.
Për dëmtimin e sendeve që përdoren për nevojat personale, rrobat etj.
Nga raporti laboratorik i institutit t ë biokimisë nga Prishtina nr,.
Me këtë marrëveshje janë kryer të gjitha obligimet financiare ndaj paditësit.
Dëmin material:   në emër të shpenzimeve për mjekim shumën prej dhjetë €.
Ata edhe sot vazhdojnë t' i posedojnë dhe shfrytëzojnë objektet dhe ngastrën lëndore.
Edhe pas gjithë këtyre më paradoksale i dëmtuari qëndron pran dek laratave të mëparshme.
K Komuna G me automjetin e tipit Opell Korza me targa te regjistrimit ……….
Biseda zhvillohet në me së të dëmtuarit: E  dhe të dyshuarit S h.
Nga ajo që u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa pagat e punëtorëve të personelit administrativë të subjektit ekonomik [‘“B.
Sipas ankesës të autorizuarës së paditësit, Gjykata e Apelit ka nxjerrë aktgjykimin Ac.
Vërtetimi i gjendjes faktikes përmes shqyrtimit të pro vave në këtë çështje juridiko  kontestimore.
Ilmi Qorri, si dhe të pandehurit N M me mbrojtësin e tij me autorizim Av.
Meqenëse paditësi banon në Gjakovë, fakt i vërtetuar nga Certifikata e vendbanimit me numër serik.
Ai tha se nëse me të vërtetë donte ta dinte se pse ishte arrestuar B.
Është operuar dy herë dhe ka qëndruar për mjekim në tri klinika.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Nuk jam i sigurtë se në sa llote kishim fituar në tenderin e parë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaf tueshme për palët dhe gjykatën.
Nga organet disiplinore mbrojta e tij nuk ë shtë marr për bazë.
III Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjy katës.
M   familjen  A keq pasha zotin njëjtë si familja.
Pra si përfundim ka qenë tre herë te B, herën e parë ka qenë në.
Në rast të përfaqësimit të tërthortë, personi në llogari te të cilit bëhet deklarata doganore.
Ankuesi rip ërsëriti se kjo k ërkesë rrjedh nga Kontrata kolektive.
Në fjalën përfundimtare ka propozuar Gjykatës që ta lirojë nga akuza.
I ërkon shpenzimet e procedurës, por të njëjtat nuk i specifikon.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari ka deklaruar se jo se po të ma ofronte e kisha blerë.
Ky afat fillon të rrjedhë që nga dita e pranimit të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari F T, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa i përket kërkesës pasurore juridike, gjykata ka konstatuar se nuk kishte kërkesë pasurore juridike.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëz ohet në kontest civil.
Në rastin konkret është vërtetuar mjaftushem se i akuzuari A, gjatë sulmit nga H.
Unë nuk e di pse i njëjti ka kërkuar nga unë tia kompensoj këtë dëm.
Komuna e Ferizajit  dhe Detyrohet i padituri S, nga fshati.
Të pandehuri t XhB  Për veprën penale të përshkruar në pik.
Gjykata ka vlerësuar dokumentin e besueshëm   Ekstraktin nga librat afariste DFE.
Dokumenti është lëshuar nga Ministria e infrastruktur ës   departamenti i transportit.
Shpenzimet e procedures I a kerkuar si ne specifikacion me fjale perfundimtare.
Në paragrafin dy të nenit të sipër c ituar përcaktohet se.
Përgjigje në kërkesën për rishqyrtim të jashtëzakonshëm nuk ka paraqitur e paditura.
Ka shtuar se e vetmja evidencë ka qenë se janë paguar këta llap top.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Për Gjykatën nuk ishte kontestuese se paditurat janë pronare të ngastrave kadastrale.
E ëmtuara V K nga Gj, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Paditësja nuk ka paraqitur përgjigj e në anke sën e të paditurës.
Pas s kadimit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Gjykata por ashtu vërtetoj se në veprimet e të miturve F  dhe A.
Me p ropozimin për sigurimin e provave të dorëzuar nga R, nga fshati.
Eksperti i tregon mbrojtësit imazhin ku shihet lëvizja duke e shtyje karikatorin.
Unë dhe burri im kemi shkuar dhe kemi parë banesën, çelësin nuk e kam marrë.
Me aktvendim të veçantë masa e paraburgimit i ndërpritet të akuzuarit N  nga Gjilani.
B I ka dorëzuar një parashtresë në DHPGJS, dhe i përgjigjet ankesës se AKP së.
E ërejtja një armë e qe te dytë ishin kapur për te.
Në pikën II ë dispozitivit, ka vendosur që të detyrohet debitori NSH.
Ai ka theksuar se p arashtroi kërkesë pasurore  juridike ndaj të akuzuarit.
Në shqyrtimin gjyqësor e ka shfrytëzuar te drejtën ligjore dhe është mbrojtur në hes htje.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar por nuk e ka bërë specifikimin e tyre.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësit kanë paraqitur padi kundër të paditurave “G.
III EFUZOHET kërkesëpadia e paditësve   kundër të paditurve L h.
I akuzuari ka dekla ruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pacienti është i aftë për vetëkurdisje dhe kryerje të aktiviteteve të përditshme jetësore.
Nga sa u tha më lartë u ven dos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Paditësja ës htë anëtare dhe paguan anëtarësi mujore në sindikatën e arsimit “SBASHK”.
Andaj nga këto arsye padia e paditësit për paga është hedhë poshtë si e papranueshme.
Ramadan Shari,  dhe A K me mbrojtësin e tij Av.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësja Korporata Energjetike e Kosovës KEK Sha.
Pastaj kam mbete ulure ne shkalle nga stresi që skam mundure me te vërej asgjë.
Të njëjtit janë të punësuar në sektorin e arsimit në SHFMU Yll M në Gjakovë.
Ankesa bëhe t përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Dokumentet e referuara ia dorëzoj gjykatës dhe te paditurës ne kopj e te mjaftueshme.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhëri ndëshkimor merr formën e prerë.
Në këtë kontek st vlerësohet se e drejta materiale është zbatuar në mënyrë të drejtë.
Parashtruesja e kërkesës nuk është paraqitur në zyrat rajonale siç është ftuar përmes njoftimit publik.
Në mes të tokës së H dhe Shit ekziston një kanal që quhet.
Është konstatuar fakti se paditësi ka hyrë me mirëbesim në posedimin e paluajtshmërisë kontestuese.
I ëmtuari KEDS rizren për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nga shkresat e lendes njedh se paditesi, Kompania e Sigurimeve "[S.
Në shqyrtim gjyqësor veç tjerash ka deklaruar se jemi trajtuar në s.
Vendimi nuk përmban dispozitivin të qartë lidhur me vendosjen për ankesën.
E ëmtuara në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar se nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
I a kundërshtuar pretendimet e të autorizuarit të të paditurës, si të paqëndrueshme.
Nga të lartcekurat i propozon gjykatës që në tersi at refuzoj kërkesëpadinë e paditësit.
Nuk e ka rre Z snjëherë, nuk ka pas as lidhje jashtë martesore.
Në pikën III ë dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Të pandehurit A, P dhe M nuk kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
Po ashtu u vërtetua se paditësja ka kualifikimin shkollor  bachelor i fizikë  kimisë.
Pala padit ëse nuk ka parashtruar p ërgjigj e në ankes ë.
Me sa u tha u vendos si në dispozi tiv të këtij aktvendimi.
IV Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civi l.
Protivtužbom protivtužilac  tuženi tražio je poništaj ugovora o poklonu Ov.
Po ashtu, ka pretenduar se borxhi nuk i përket ndërmarrjes në fjalë.
I kuzuari RR  shfrytëzoi të drejtën për tu mbrojte në heshtje.
Të autorizuarit e pad itësve, në padi kanë theksuar se paditësit N, N.
Ndrydhje hemorragjike e indit të mushkrisë, hemiparezë, epi post traumatica dhe Trahestom kirurgjike.
II VËRTETOHET se është nule kontrata mbi shitblerjen e paluajtshmërisë Leg.
Kontrata mbi punën i është n dërprerë par a afatit të përfundimit të saj, b.
Paditësi ka pushtetin faktik dhe është pronar faktik mbi njësinë kadastrale.
Gjithsesi, ky fakt ishte i parëndësishëm pasi nuk lidhet fare me faturën lëndore.
Të akuzuarin A, me dënim me burgim në kohëzgjatje prej gjashtë (gjashtë) muajve.
Nga të lartcekurat gjykata vendosi si në dipozitiv të këtij aktgjykimi.
Të akuzuarit me aktvendim të veçantë i është vazhduar masa e paraburgimit.
Muhamet Rexha, anëtarë, në çështjen jo kontestimore të propozuesit Hotel K.
Sh, Komuna e Lipjanit, ku edhe jeton, në rr:”R M pa nr, me  personal.
Paditësi, padisë së tij, nuk ia ia ka bashkangjitur asnjë provë.
Bajram Miftari, në çështjen Kontestimore sipas padisë së paditësit NT “A.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i P rgjithsh ëm Divizioni Civil Ac.
I ëmtuari Shaip Krasniqi, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Elaborimi,vlerësimi i gjykatës për fjalën përfundimtare të mbrojtësve të tani të akuzuarit B Av.
A daj, duke marrë parasysh këto pretendime ka propozuar si më lartë.
Palët nuk kanë paraqitur asnjë vërejtje lidhur me këtë vendim të gjykatës.
Edhe gjatë seancave gjyqësore, nga dëgjimi i dëshmitarve F S nga fshati.
Ky kisht shkuar për ti kërkuar te hollta  por E kishte nderuar zyrën.
Bashkëshortes së tij i thash kur të kthehet në shtëpi J, le të me thirrë.
I andehuri deklaroj se e pranon marrëveshjen e arrit ur në prokurori.
Rafiz Shehu ka paraqitur propozim, për çështjen objekt kontesti Konstatim i kurorës se martesës.
Tutje thekson se kur ka shkuar të B ka stërpik me do ujëra.
Lidhur me shpenzimet procedurale, VENDOSET ë secila palë t’i kompenson të veta t”.
Në pikën II Secila pal ë i bart shpenzimet e veta administrative.
Ky aktvendim i dërgohet të paditurit vetëm nëse padia i është dorëzuar me parë.
Me rastin e kryerjes së projektit përpilojë raportin dhe e dorëzojë zyrës së financave.
P je u potpunosti tužbeni zahtev tužioca troškove postupka nije tražio.
Ai nuk e di ku e kanë lidh kontratën, ai vec e kishte pa kontratën.
Unë prodhoj dyer e dritare nga druri dhe diapani me një detyrë zdrukthtari.
Të dëmtuarit   N dhe I që të dy nga fsh.
Në bazë të Listës së pagave të lëshuar nga BRK, për nëp.
Mbrojtësja e viktimave është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Andaj, gjykatës i ka propozuar që ndaj të mbrojturës së tij, të marr aktgjykim lirues.
V strozubi nga Prizreni, e ka tërhequr padinë për paditësin, R  nga fshati.
Me shikimin e kon tratës së punës për mësimdhënësin S K me  të prot.
Nga sa u theksua më lart u vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Nga kjo rezulton se kemi te bëjmë me një klub sportiv, gjegjësisht klubi  futbolistik.
Kete fakt I jejti e ka mesuar gjate lindjes se kontestit te paditesit.
Nga pasqyra e buxhetit për llogari konstatohet se paga bazë e paditëses F h.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethana v rënduese gjykata nuk gjeti.
Bujar Berdynaj, ndërsa i pandehuri A  ka shtuar se për mbrojtës nuk ka nevojë.
J të cilin e ka përfaqësuar ai, ka vdekur para lidhjes së kontratës.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është në përputhje me dispozitat e LPK së.
Gjykatës i ka propozuar që prapë simin ta refuzojë si të pa bazë.
Ky e ka dit qe ka armë në objekt, për të tjerët nuk e di.
Andaj gjykata vendosi në pikën katër (katër) të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Ka qenë një meqë  i boksi dhe ky lokal ka qenë  D.
Ndërsa nuk e ka marrë auben dhe nuk jam kompensuar nga blerësi.
Ankuesi nuk dor ëzoi asnj ë dokument t ë mbështetje të ankes ës.
Më tej nuk ishte kontestuese se paditësit V Rr, S h.
Zona Kadastrale … dhe të njejtën tia dorëzoj në posedim paditësit H.
M, beqar, me gjendje të mesme ekonomike, i identifikuar, në bazë të letërnjoftimit me.
G ykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Gjatë kohës sa ka qëndruar V te ne, ka pasur telefon.
Përkundrazi, me parashtresën për plotësimin e padisë ajo nuk ka plotësuar dhe përmirësuar padinë.
Nga Aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosov ës me numër Ac.
Unë e kam dhënë një deklaratë ne polici për këtë rast.
Një tjetër njoftim është dhënë në u eb faqen e AKP së.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
I andehuri B E deklaron: Mbetëm në tërësi pranë deklaratës së mbrojtësit tim.
Përveç kësaj, faktet e ti lla vërtetohen edhe nga dëshmitë e dëshmitarëve dhe provave materiale.
Të dëmtuarit   trashëgimtarët e viktimës dhe të dëmtuarit F Ç.
Belo Pole, duke u krijuar një mundësi për të shkuar në qytetin e Pejës.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar duke bërë njëherit edhe specifikimin e tyre.
На основу налаза вештака судске медицине утврђује се степ ен повреда оштећене Ј.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate pretendimet e mbrojtësit janë të bazuara.
E ëmtuara Gj Z nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Në fjalën përfundimtare ka qëndruar në tërësi pranë padisë dhe deklarimit të paraqitur në seancë.
Këtë fakt gjykata e ka konstatuar nga dëgjimi i dëshmitar ëve dhe vetë ndërgjyqësve.
Me sa u theksuar më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Të paditurit T Rr dhe N B nuk kanë ushtruar përgjigje në padi.
Daut Mustafa” në Prizren, të cilën e përfaqëson i autorizuari B h.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e të pa ndehurit.
Gjatë marrjes së vendimit mbi dënimin, gjykata pati parasysh rrethanat lehtësues si dhe ato rënduese.
Pala e dëmtuar udhëzohe t në kontest civil, për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Unë jam i sigurt se nëse e rrethoje përsëri do ta rrënojë.
Pra, sipas ankesës, përgjegjësia e nënshkrimit mbi nënkryetarin, e jo kryetarin tani të akuzuarin.
Nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Rehabilitimi klimaterik dhe fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm për tridhjetë ditë.
Nji ditë para ditës kritike ka qen me familje në fshatin.
Nga dëgjimi i dëshmitarit R  i cili ka deklaruar: se ngastra.
E  mua nuk më ka shtyrë e as nuk më ka thënë k urgja.
II Frikë sekondare e intensitetit posaçërisht të lartë ne kohëzgjatje prej dy orë.
Në bazë të memorandumit zyrtarë të Stacionit Policor në Skenderaj  ref.
Te akuzuarës M, i konfiskohet arma    SPREJI  .
Ndërsa është fakt që paditësi personalisht nuk i ka ndërtuar lokalet kontestuese.
I kuzuari ka deklaruar se pajtohet me deklarimin e avokatit mbrojtës.
Jo nuk është e vërtet që unë ti kemë thënë të akuzuarit prej këto dru.
Në kërkesën për mbrojtje të ligjshmërisë të mbrojtëses së të dënuarit B h.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Branio se da su drva sekli njegovi sinovi a ne on.
Dëshmitari ka shtuar se tani janë pajtuar dhe nuk kanë asnjë problem nëpërmjet veti.
Kur kishte ardhur M akuzuari kishte qenë ende duke i sjellë.
III Shkresat origjinale të lëndës i kthehen kreditorit, ndërsa një kopje mbetet në lëndë.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesën e vet pasuro juridike ta realizoj në kontest civil.
I adituri si huamarrës, nuk ka përmbushë detyrimin ndaj huadhënësit  paditësit.
Dënimet me gjobë si më lart, të akuzuarit mund t’i paguajnë deri në gjashtë këste.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barre të mjeteve buxh etore të kësaj gjykate.
Komuna e Gjakovës dhe t ë akuzuarit H, nga fs hati.
Ai më ka sulmuar për shkak se më parë kanë pasur probleme me bashkëshortin tim.
Shpenzimet gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore t ë kësaj gjykate.
Në mënyrë specif ike, ka pas leje për shenjëtari edhe për ditën kritike.
E dëmtuara deklaron se un ë nuk kam pasur k ërcënim nga B.
Ndërsa në pikën II Secila palë i bart shpenzimet e veta në ketë procedurë.
Nuk preferohet komun ikimi me telefon për manipulim në stabilimente elektro energjetike.
Nuk më kujtohet se kënd e kemi takuar, por afër shtëpisë së J.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën II të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si në dispozitiv të aktvendimit.
AKP on sideron se ky aktgjykim nuk është mbështetur me prova konkrete.
Ankesa në kopje të mjaft ueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
Këto pretendim gjykata nuk e mori për bazë, sepse nuk u argumentua me prova materiale.
Të gjitha këto fakte, të pa kontestuara nga palët dhe e dëmtuara.
III DETYROHET paditura Posta Telekomi i Kosovës që paditësit B, nga fshati.
Me M jemi njohur pasi që kemi qenë në të njëjtën shkollë.
Përfundimisht deklaroj që unë kërkoj nga gjykata që të zbatohet ligji.
Nga leximi i ekspertizës të punuar nga eksperti gjyqësor A h.
Pas kësaj, gjykata e ka ftuar prokurorin e shtetit qe t’ia lexoje aktakuzën te pandehurës.
Me ndryshimin e kompetencave te gjykatës,lënda kalon ne gjykatën Komunale ne Ferizaj.
Për të arritur deri tek prodhimi, fermeri duhet të investoi me inpute bujqësore dhe mekanizëm.
Ka deklaruar se gjendjen ekonomike e kam të vështir dhe nuk kam kurfar të ardhurash.
Ai ka theksuar se ata e kanë informuar atë, M  dhe B h.
Burhan Shabanaj, dëshmitari ka deklaruar se: Veturën me rent e ka marrë N,.
Andaj rrethanat lehtësuese nuk determinojnë shqip timin e një mase të tillë.
Të dëmtuarit i ka udhëzuar në procedurë civile për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Pajtohem me pranimin e fajësisë i propozoj gjykatës që ta aprovoj pranimin e fajësisë.
Ankesat e të akuzuarve: A  dhe A  janë të bazuara.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ngarkesë të m jeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Rrugës duke shkuar për ne  polici kur kam mbërri afër stacionit.
Pala e paditur në theksimet e veta e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Odluka o upućivanju oštećene strane na graĎansku parnicu, doneta je u skladu sa čl.
Me tutje ka shtuar se ka mbi tridhjetë vite provoje pune tek e paditura.
Përmes interpretimit sistematik të normave juridike sigurohet zbatimi i rendit juridik.
I kuzuari pas kësaj deklaroi se ka kuptuar aktakuzën dhe e pranon faj ësinë.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, debitori ka paraqitur prap ësim.
Institucionet i kanë raportuar aktivitetet e përfunduara përfshire edhe buxhetin në hierarki në ministri.
Në bazë të pranimit të plotë të fajësisë të të pandehurit A h.
Drejtoria e Arsimit dhe Drejtoria e Shëndetësisë i zhvillon vet procedurat.
Hetimi preliminar eshët filluar për shkak të dyshimit për shpërdorim të detyrës zyrtare.
Ankuesve i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bej pagesën e taksës gjyqësore.
Nuk ka dëgjuar se ndonjëherë  Sh është i pasionuar  nga armët.
Në të kundërtën pse do ta mbante me vete armën me gjithë municion.
I kuzuari D ka deklaruar se pajtohet me thëniet e mbrojtësit të tij.
Pastaj, dëshmitari M  ka thënë se natën kur ka ndodhur ngjara te ura e.
Mbi bazën e të lartë theksuarave u vendos si në dispzoitiv të këtij aktgjyk imi.
Ndaj të akuzuarit B, vazhdohet paraburgimi deri në plofuqishmërisë së këtij akgjykimi.
III Lidhur me shpenzimet procedurale, VENDOSET që secila palë t’i kompenson personalisht të njëjtat.
Nëse marrëveshja për kompensimin nuk arrihet, kompensimin e cakton gjyqtari në procedurë jashtë kontestimore.
Nga sa u tha m ë lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi B (Xh) S nga fsh.
Si pasojë e shkeljeve të lartcekura, është nxjerrë vendim i kundërligjshëm mbi dënimin.
E aditura nuk e ka kund ërshtuar baz ën dhe lart ësinë e kërkesës.
Ajo nuk ishte në dijeni nëse ndonjëri prej tyre i kishte borxh para familjes S.
Nuk është e vërtetë se ne ditë n kritike me veturën time.
XH  nga Prishtina kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “ S.
Terapia fizikale ka qen ë e nevojshme në kohëzgjatje prej shtatë ditë.
Këto fakte janë vërtetuar nga deklarata e të dëmtuarve në cilësi të dëshmitarëve V.
Ankuesi, gjer me datën e lëshimit të aktvendimit, nuk e ka përmbushur urdhrin.
Poashtu e ka njoftuar gjykatën se heq in dorë nga e drejta e ankesës.
Kjo për faktin se i njëjti e ka pranuar edhe vetë.
Hetimi zhvillohet para organeve dhe në zy rën e organit që zhvillon hetimet.
Në këto simptoma hyjnë ankthi, elementet depresive, një paqëndrueshmëri emocionale dhe problemet me gjumë.
Dëshmitari B në dëshminë e tij të dhënë në Stacionin Policor në V.
I andehuri njëjtën dite nuk ka pasur as leje te separacionit e as te shfrytëzimit.
Përgjigje në ankese ka paraqitur pala e paditu r N “[L.
Për më tepër, ky fakt nuk ish te kontestues as për të paditurën.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apel itnë Pr ishtinë nëpërmes kësaj Gjykate.
Kjo ekspertizë nuk është kontestuese nga paditësi dhe i autorizuari i paditësit.
Për ketë shpesh herë kanë dëgjuar edhe kojshit pasi të njëjtit edhe kanë lajmëruar policinë.
E ëmtuara, nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk kërkon dëmshpërblim.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që: Po ashtu aprovohet kërkesëpadia e paditësve A.
Aktgjykimi përmban arsye të mjaftueshme për faktet relevante të cilat i pranon edhe kjo Gjykatë.
I kuzuari mb ështeti fjal ët e mbrojt ësit të tij.
Natën kritike nuk ka dijeni se a ka ndikuar ai ndërprerës.
Këto kontrata Ligji i konsideron si punë juridike të lidhura në mungesë të vullnetit.
Ka shtuar se prej kontrollës administrative, vlerësimit, kontrollës në teren dh e miratimit, d.
Paragrafi shtatë “Të gjitha dokumentet e përcaktuara në këtë nen duhet të jenë orig jinale”.
Nga ekspertiza e dytё e komunikacionit të cilën e ka punuar ing.
Me aktvendimin mbi trashe gimin te noterizuar nga noteri Z A ne L.
I ëmtuari F B në seancë ka deklaruar se nuk parashtroi kërkes pasurore për demin.
Tregon se nuk e kishte parë ngjarjen pasi që ka qene ne zyrën e ankesave.
M ёshtё konstatuar së lëndimet e pësuara nga i ndjeri kanё qёnё vdekjeprurëse.
Komuna e Prizrenit, dhe kund ër të akuzuarit F S nga fshati.
Derisa paditësit ishin duke udhëtuar me automjetin e tyre të tipit “Mercedes.
Gjer me datën e lëshimit të këtij vendimi, ankuesi nuk e ka përmbushur urdhrin.
Nuk e kundërshtoj rregullimin e pasisë të paditësit në aspektin subjektiv.
Po ashtu deklaroj se sh kaku i vdekjes është mosha e pleqërisë.
Ne kete kuptim autoritetit kontraktues paditesja, ka kerkuar vazhdimin e vlefshmerise e garancionit nga "S.
II ETYROHET e paditura qe s humat e gjykuara si ne al.
Urdhri i cekur përmbarimor është bazuar në vendimin përfundimtarë Qever isë të Republikës së Kosovës.
Pala e dëmtuar A D nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Posle prodaje je kupio od istog prodavca D drugu njivu koju je preneo na sebe.
Kundër propozuesi gjatë gjykimit në shkallë të parë nuk i ka kontestuar faktet tre vendimtare.
Më tutje ky dëshmitar ka shtuar se: po mos të kishim intervenu unë, L.
Me keto veprime I andehuri I a shkaktuar dem te demtuares KEDS Distrikti ne.
Sipas provave është vërtetuar se i padituri është fajtor për aksidentin.
S, K Lipjan, punon në ndërtimtari, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Gjykata duke vepruar sipas Aktvendimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
C I, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet ne kontest civil.
Të dy palët janë pajtuar për shitblerjen e aksioneve të ndër marrjes.
Prandaj, duhet të aplikohet p arashkrimi i përgjithshëm për detyrimet civile.
Ky fakte, vërtetohet duke u bazuar në gjendjen faktike të parcelave të pë rmendura.
Kundër këtij aktgjykimi, në afatin e përcaktuar ligjor, ankesë ka ushtruar e paditura kundërpaditësja P.
Pas analizimit të kësaj dëshmie, Gjykat a pjes ërisht i a fali besimin.
Gjykata e Qarkut në Prishtin ë, me aktvendimin e saj Ac.
Andaj, për këto arsye kjo Gjykatë i gjen pretendimet e mbrojtjes si të pabazuara.
Përgjigje në ankesë brenda afatit ligjor nuk është ushtruar nga propozuesja.
Për të gjitha faktet e lartë permendura paditësja ka ofruar provat bashkë me padinë.
Se kush e ka mbajtur dhe kush e mban pas luftës nuk e dij.
Këtë e ka bërë ankuesi, prandaj nuk ka pasur parashkrim të kërkesës.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Zef Lush Marku” Brekoc, Komuna e Gjakovës me prot.
Në revizion përsëriten konstatimet juridike në aktvendimin e Gjykatës së shkallës së dytë, Ac.
Të gjithë paditësit janë trashëgimtar të tani të ndjerit Gj NK nga fshati.
Mënyra e plotësimit përgjigjes për pyetjet e parashtruara evidenton shkeljen tjetër të rregullores.
Dogana e Kosovës e ka rivlerësuar mallin sipas metodës së gjashtë të vlerësimit të mallit.
Automjeti ka dëme në pjesët e jashtme të karrocerisë andaj duhet të ngjyroset pjesërisht.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Kjo çështje, e trajtuar gabimisht nga PSH, ekskluzivisht është e natyrës administrative.
Kundërshtimi i drejto het kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Sa i pë rket fajësisë të pandehurit, veprën e kryer me dashje.
Rrjedhimisht, gjykata bënë përpjekje që të caktoj se kush janë trashëgimtarët e personit të ndjerë.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Kjo e drejtë ju takon padit ësve në bazë të kontratës kolektive.
Gjykata konstatoj se të pandehurat e pranuan fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Paditësi në padi ka theksuar se është pronar i ngastrës kadastrale me.
E aditura ka zhvilluar procedurën disiplinore ndaj paditësit dhe ka konstatuar shkeljet e këtu paditësit.
Ky aktvendim është vërtetuar me aktvendimin e Gjykatës së Apelit Ca.
Ankesa i paraqitet Gjykatës se Apelit ne Prishtine përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme.
XhB por i njëjti ka qenë i njoftuar edhe përmes Auditorit të brendshëm K ’’.
GJYKA A HEMELORE E RISHTINE Departamenti per <;eshtje Ekonomike V k.
Nga administrimi i provave materiale është vërtetuar se të akuzuarit S h.
Gjykata gjithashtu vlerësoi si rrethanë lehtësuese se ata kanë dy fëmijë.
Bashkë me aktakuzë ka dorëzuar edhe marrëveshjen për pranimin e fajësisë.
Gjykata Supreme disa të pandehur i ka liruar nga masa e paraburgimit.
Sipas AKP, AL a vendosur drejt me rastin e shqyrtimi të kërkesës së padit ësit.
Pasi që ky dënim u shqiptua për të dy veprat penale.
Nuk është rrëzuar askush në përfundim kanë qenë të dytë në këmbë.
Ka theksu ar se ka bërë përshkrimin se çka është konstatuar në atë raport.
Ky Aktvendim në asnje menyr ë nuk prejudikon zgjidhjen e meritave të padisë.
II VËRTETOHET se paditësi F P, është pronar i veturës së tipit Golf.
II EFUZOHET pjesa e kërkesëpadisë se paditëses Z B nga K.
Terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej një javë.
Lex imin e të gjitha shkresave dhe raporteve nga an a e mjekeve sh ëndesore.
Me aktgjykimin e Gjykates Themelore ne Prishtine Departamenti per <;eshtje Ekonomike Ek.
Kështu që së bashku prapë janë kthyer te vendi i ngjarjes dhe ka parë A.
Pastaj, se e paditura ende nuk i ka paguar shumat e kërkuara.
Ankuesja prtendon se në rastin e saj është fjala edhe për diskriminim në baza etnike.
R nga Gjilani, lidhur me objektin e kontestit kompensim në bazë të regresit.
I a treguar si përdoret dhe se ajo nuk bënë asgjë.
Propozoi që kërkesë padia të aprovohet në tërësi si e bazuar me ndryshimin e bërë.
Poashtu gjykata me rastin e vlerësimit të mbrojtjes së të pand ehurit R.
R B dhe grupit të ekspertëve financiar të Fakultetit Ekonomik, të Universitetit të Prishtinës, Prof.
Po ashtu, për nevojat e realizimit të projektit ka marrë kredi nga Banka Ekonomike.
Edhe Iliri ka qenë në tokë kur kam filluar ky me ik ë.
I opština Novo Brdo i UTVRĐUJE E da je tužilac vlasnik kat.
Shpenzimet e procedures i ka kërkuar sipas llogarisë përfundimta re të gjykatës.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Këtë rrugë e kanë shfrytëzuar të gjithë palët ndërgjyqëse E dhe disa të tjerë.
Shpenzimet e procedures kontestimire I a kerkuar sipas specifikacionit bashkangjitur fjales perfundimtare.
E kundë rshtoj deshmin e desh mitarit I si jo të drejt dhe jo objektive.
Kur janë dorëzuar të hollat prezent ka qenë edhe i padituri.
PUSHOHET rocedura penale për të pandehuri n K, me vendbanim në fshatin.
Për faktin se në deklaratë kam theksuar më parë se F.
E ëmtuara APK ani Elezit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhezohet në kontest civil.
Aktgjykimi përmban të meta ndërsa dispozitivi është i pa kuptueshme dhe kontradiktor me vetveten.
Këto fakte janë notore dhe botërisht të ditura dhe nuk ka nevojë të vërtetohen.
An kesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Ankesa e mbrojtësit të akuzuarit E  avokati Hazir Haziri është jo lëndore.
Mbrojtësi i të akuzuarit J,    av F h.
Gjykata, nga shkresa t e lëndës ka marr informata se i njëjti ka ndërruar jetë.
URDHËROHET që pas plotfuqishmëris së aktvendimit, kthimi i veturës e markes ‘’Tauran’’ me re gjistrim.
U onkretnom slučaju tužioci predlagači su u tužbi na veli da je njihova majka Lj.
Njëherit i ka propozuar gjykatës që të nxjerr Aktgjykim në bazë të mungesës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në ko pje të mjaftueshme për palët dhe gjyk atën.
Veton Uka nga Vushtrria dhe per te padituren perfaqesuesi ligjor Albanez Tahiraj.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Andaj nga të lartë cek urat gjykata vendosi si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Ai deklaroi se A  nuk kishte qenë prezent kësaj radhe.
Andaj, ka kërkuar nga gjykata që padinë paditëses ta refuzojë në tërësi si të pabazë.
Me kërkesën e parashtruar,paditësit kanë kërkuar pagat e pa paguara për periudhën kontestuese.
Komuna Gjakovë   komp ensimin e dëmit mund ta realizo n në kontest civil.
I kuzuari gjatë terë kohës ka mohua veprimet për të cilat akuzohet.
Si paso jë kane filluar përleshjet  shtyerjet, por nuk e kishte goditur B.
Andaj, edhe ka propozuar që ankesa të refuzohet, ndërsa aktgjykimi të vërtetohet.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjyka te, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Komuna e Prizrenit, ku dhe tani jeto n, i martuar babë i.
OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore të Kosovës në Prishtinë, që paditësin NPSHT “F.
E dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Paditësit i njoh jemi fqinjë, kemi edhe afërsi familjare me disa prej tyre.
I adituri nu k ka parashtruar përgjigje me shkrim në padinë e paditëses.
Kishte filluar të shtënë në drejtim të shtëpisë së R he varrezat e tyre.
Këto fotografi janë bërë në vendin e ngjarjes, nga Policia e Kosovës.
Nga shkresës me emërtimin Raport, që ka të bëjë me pagesën e tatimeve për biznesin.
V    Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Në këto rrethana ndër të tjera është paraparë edhe Veprimi i personit të tretë.
E brojtura ime në momentin që e ka siguruar  e telefonit të  E.
Kundër këtij aktvendimi kunderpropozueset D dhe Ana Naskoviq, kanë paraqitur kundë rshtim.
Nga k ontrata e punës për mësimëdhënës në kohë të pacaktuar me numër prot.
Në këtë ra st paditësit nuk kanë parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
Pra, ky n en është obligativ e jo diskrecion i gjykatës.
Komuna e Vitisë, nga KFOR i edhe pse pronar i kësaj paluajtshmërive ka qenë paditësi.
M S për dhimbje shpirtrore, për shkak të lëndimeve të fëmiut shumën prej.
Pra në esencën e këtij inkrimini kanosja duhet të jetë serioze e mundshme dhe aktuale.
E aditura Qeveria e Republikës së Kosovës, dy Ministria e Finacave.
E ëmtuara V M ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juri dike.
E adi tura në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë ci vil.
Dhe krejt ky kontest ka filluar nga babai i të autorizuarit të paditësit A Ç.
Deklaron se atë ditë nuk ka pa askënd tjetër përveç të akuzuarit.
Po kam mbajtur një trajnim on  line gjatë kohë së pandemisë.
Pretendohet se bazuar në ecurinë e ngjarjes i dënuari E ka shkuar në restorantin “K.
Po ashtu e ka shtyrë me dorë në prezencë të drejtorit të shkollës në fjalë.
Trupi gjykues ka vlerësuar me kujdes raportin ligjor i lëshuar nga “Zmobile” për numrin.
Ankesa dorëzohet nëpërmjet kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe g jykatën.
Ne kete rast, demi nga e paditura Ministria e Infrastruktures, eshte shkaktuar me mosveprim.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese debitori "[S.
GJYKATA APELIT KOSOV S PRISHTINË Departamenti i P rgjithsh ëm Divizioni Civil Ac.
Nga proceverbali shihen sendet të vjedhur dhe ato: televizor, ora e vajzës dhe dy telefon.
Paditësja sipërfaqen kontestuese nuk e ka shfrytëzuar si rrugë për nevojat e paluejtshmërisë së sajë.
Nuk ka qenë kontestuese as lartësia e pagave gjatë shqyrtimit kryesorë në shkallë të parë.
Në të dy këto lloje të paraqitura dëmi mund të jetë ekzistues ose i ardhshëm.
Pala e dëmtuar,për realizimin e kërkeses pasurore juridike udhëzohet në kontestin juridiko civil.
Lëshimet e këmbësorit “B” janë: Pakujdesia gjatë kalimit të rrugës automobilistike (jashtë vendkalimit për këmbësorë).
II EFUZOHET pa bazuar ankesa e paditëses E, nga Komuna Prishtinë.
Komuna Lipjan dhe automjetit tjetër të markës BMW e numër të targave.
Pretendimet e mb rojtëse dhe gjetjet e gjykatës përkitazi me shkeljen e ligjit penal.
BVI për Banim dhe Veprimtari Komunalo  Banesore e KK j.
Procesverbali mbi marrjen në pyetje të pandehurit  F I .
Nga provat Licencë për ushtrimin e veprimtarisë se transportit rr ugor për NTPT.
Sa i përket mësimdhënësve jam njoftuar se k anë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
Po ashtu, u vërtetua se i njëjti ka kualifikimin shkollor  profesor i pedagogjisë.
Prizren, padi per ndatjen e pasurise se pergjithshme te biznesit N T ["S.
Në këtë vend im bëhet fjalë vetëm për një dymbëdhjetë e parcelës.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Kund ër këtij aktvendimi t ë posaqë m nuk lejohet ankes ë.
Megjithatë, ai e pranoi se e kishte nënshkruar deklaratë  XhB deklaroi se faM.
I andehuri:Q I ë dënim me burgë ne kohëzgjatje prej gjashtë (gjashtë) muajve.
Gjyka tës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Pretendimet e mbrojtjes, mbështeten edhe nga Qarkorja e Gjykatës Supre me të Kosovës n.
Me aktvendim gjykata e ka detyruar të paditurin të paraqesë përgjigje në padi.
Fakt është se i akuzuari ka një pronë në afërsi të fsh.
II DETYROHET pad itura komuna e Gjilanit  Drejtoria e Arsimit, që paditëses H nga.
Nuk lidhet me kohën kur pretendohet se është shkaktuar d ëmi ndaj paditësit.
Ka shtuar se këtë g rup punues e ka udhëhequr D.
Nga i akuzuari H K, konfiskohet pushka automatike me numër serik.
Të dëmtuarit L O udhëzohen që kerkesën pasurore ta paraqesin në kontest civil.
Përfaqësues i i autorizuar i palës së dëmtuar Gj G, Av.
II Ne konfliktin administrativ se cila pale i bart shpenzimet e veta.
Ndërsa në emër të shpenzimeve për transportimin e mallit në llogarinë e përfituesit [“C.
Përveç kësaj vajza e tij është e martuar me tani paditësin A B.
Nuk më kujtohet se a kemi dalur në vendin e ngjarjes.
Nga provat qe gjenden ne shkresat e lendes rezulton se qiramarresi ["A.
Më sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja E A  nga fshati.
I ëmtuari R, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhë zohet në kontest civil.
E ëmtuara Qendra Tregtare “S ”, SHPK Prishtinë, zona industriale p.
Gjykata gjatë ekzaminimit të shkresave të lëndës dhe vërtetimeve të lëshuara nga SHMLE.
Republika e Serbisë, kundër të paditurit B, nga Prishtina, me adresë në Rrugën.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditësve.
V Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedures kontestimore.
E aditura përgjigjes në mbrojtje i ka bashkangjitur vendimin e AL së.
Nga kjo datë deri tani p ala nuk është përgjigj për pagimi të taksës.
Më këto i k a kundershtuar borgjin të kërkuar nga paditesja.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqit et kësaj Gjykate Themelore.
Pala e dëmtuar V R nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
I ëmtuari S për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Kjo procedurë sipas tij ka ndodhur edhe në rasti n e paditëses.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Kolegji gjenë se edhe gjendja faktike nuk është vërtetuar në mënyrë dhe masë të plotë.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxh etore të kësaj Gjykate.
Jeton Berisha, Gjykata e ka aprovuar dhe është nxjerrë kjo ekspertizë.
Ankuesi vetëm e ka caktuar periudhën për të cilën kërkon pa gat.
Faqe | shtatë Vlerësimi i pranimit të fajësisë së të akuzuarit.
Dokumentet e falsifikuara  pasaporta e shtetit te Koracisë, me  numri.
Ndërsa un ë nuk e lejova me nënshkruar pasi që nuk janë dhënë.
Gjithashtu ka sqaruar se nuk e ka pranuar asnjë faturë nga Kreditori.
Nga leximi i ekstraktit nga regjistri qendror i gjendjes civile për N h.
II Secila palë ndërg jyqëse i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
II Shpenzimet e procedurës secil a pal ë ti bart vet.
Nën III ë dispozitivit është vendosur që shpenzimet e procedurës bien në barrë të paditësit.
Poashtu përmes këtyre personave ju kam kërkuar falje familjes se te ndje rit.
Dhe të kërkohej nga a i të paguajë semestrin në afat.
Tutje i padituri kundër paditësi shpjegon se sipas k ërkesës së kontraktuesit NTSHP G.
Kjo kontratë ishe legalizuar në Gjykatën Komunale në Gjakovë, sipas numrit Leg.
Po ashtu deklaroj se jam i penduar me vjen keq per familjen dhe te ndjerin.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ndërsa, ishin të pranishëm e dëmtuara V, si palë e tretë, i akuzuari I.
Andaj gjykata ka gjetur se në këtë çështje juridike, është e bazuar kërkesëpadia së paditësit.
Ndërsa për të gjithë shumat e kompensimit ka caktuar edhe kamatën ligjore.
Gjykata e Apelit të Kosovës, në proc edurën e ankimit me aktvendimin PN.
Ky konstatim i Organit Shqyrtues të Prokurimit është plotësisht i pathemeltë.
Në bazë të Procesverbalit mbi konstatimin e gjendjes f aktike në terren me.
Dëshmitari F në fjalën përfundimtare ka deklaruar se e kam blerë veturën e tipi t,,.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Psikiatre, Ka konstatuar se paditësi vuan nga diagnoza: Modifikim i personalitetit pas përjetimit te traumës.
Lidhur me një takim në kafiterin “Sulltan ”, në tak imin me dy B.
Nga të lartë cituarat Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
I ëmtuari  dëshmitari D në seancën e shqyrtimit gjyqësor të datës.
Po ashtu gjykatës ia ka parashtruar edhe marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Pas skadimit të afatit të Kontratës Kolektive lidhet kontratë e re.
A ), ndërsa për shpenzimet ka theksuar se te njëjtat janë inkorporuar në marrëveshje jashtëgjyqësore.
Pra kemi një mos përputhje kohore prej më shumë se tre orëve.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gj ykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Vlerësim i i provave materiale  • Gjykata ka analizuar dhe vlerësuar procesverbalin.
E aditura nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e padit ëses.
Sipas kësaj marrëveshje lokali i dislokuar i cili gjendet në Rr”.
Padit ësit nuk kanë parashtruar ankesë dhe as përgjigjje në ankesë.
Në bazë të deklar atës së të dëmtuarë s dhe vet të dyshuarve, B.
Gjatë seancës palët në procedur ë janë deklaruar lidhur me marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Paditësit F G ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Pas daljes në terren dhe matjeve të bëra konstatohet se pjesa e parcelës.
IL ecila pale i mbarte shpenzimet e procedures kontestimore ves; e ves;.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatë.
Propozon që ti nderpritet paraburgimi apo ti zavendsohet me ndonjë mas me te butë.
Nga shkresa ndër zyrtare   raporti informues  i rastit.
