Nga leximi i vendimit të Drejtorisë Komunale të Arsimit në Prizren, me  ref.
GJYKAT THEMELORE E RISHTINE,,,y  ,,,  Departamenti per t;:eshtje Ekonomik(;;;.
II Secila palë ndërgjyqëse i bart shpenzimet e veta të procedurës.
Konstatohet se jane plotesuar kushtet ligjore per mbajtjen e seances se sotshme.
Gjykata e Apelit e ka aprovuar si te hazuar pretendimin ankimor te te paditurit­kunderpaditesit ["Q.
IV Pala e dëmtuar, F Sh, kërkesën pasurore juridike udhëzohet ta realizoj në kontest civil.
Ankesës i është bashkangjitur: Kopja e v endimit të AL së.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura Agjencia Kadastrale e Kosovës me aktvendimin me.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Gjykata fillimisht vlerësoi aspek tin formal të vendimit të atakuar me padi.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispoziti v të aktgjykimit.
Dhe si pasojë e mospërmbushjes së marrëveshjes m bi kredinë  ‘’.
Kundër aktvendimit mbi caktimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor ka ushtruar prapësim debitori i përmbarimit.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dipsozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Drejtoria për Arsim përmes email   it zyrtar të datës.
B komuna Malishevë, udhëzohen qe kërkesën pasurore juridike ta realizojnë në kontest të rregullt civil.
Lipjan, kundër të paditurit  kundër propozuesit N G nga fshati.
Kemi kuptuar nga Web faqe e KRPK ur ka dal njoftimi.
Paditësi i pakënaqur me këtë aktvendim, ka ushtruar padi, duke kundërshtuar të njëjtin si kundërligjshëm.
Shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës, gjendet në vuajtje te dënimit ne burgun e.
Pasi qe automjeti "Toyota" i siguruar te paditesi, me targa te regjistrimit Police [.
Gjykata ka vazhduar me seancën e shqyrtimit kryesor gjyqësorë, e cila është mbajtur me datë.
Motra jem T a herët me ka rreh gjithë, dhe krejt senet mi ka ndalu.
Pravo na preču kupovinu ne postoji, ukoliko jedan suvlasnik prodaje njegov deo njegovim naslednicima.
Ankesa i drejtohet Gjykates së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Për vlerën e kapitalit të pronës është përdorur metoda e krahasimit të drejtpërdrejtë.
Para këtij rasti ka patur edhe provokime ndaj djalit tjet ër Gëzimit.
Të akuzuarit të lartcekur i konfiskohet arma e zjarrit e markës, T….
Marije Shllaku, PN përballë Agmisë), Gjilan, kundër të paditurës K j.
Ka theksuar se vendimi i atakuar është marr konform të gjitha dispozitave ligjore në fuqi.
Comerc, me ish seli në Prishtinë, me objekt kontesit vërtetim pronësie.
Paditësit F   Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Mirëpo, i pandehuri nuk ka i ka parashtruar kërkesat sipas udhëzimit të gjykatës.
T, nga f shati Reti e Poshtme, Komuna e Rahovecit, me numër personal.
FE, A Z i cili kishte ndaluar veturën për të marrë një shok.
E ëmtuara A, udhëzohet në kontest të rregullt civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Se dokumenti p ërmbarimor nuk i ka tiparet e përmbarueshmërisë dhe nuk ka titull ekzekutiv.
LLC ë të paguaj ndonjë kompensim shtesë për p alujtshmëritë e blera.
Nuk ishte kontestuese se qytetarja L t ka lindur me datën.
Marrëveshja në të cilën thirret paditësi kinse e lidhur në mes tij dhe [“R.
B K si dhe të aprovuar nga Kryeprokurori i Prokurorisë Themelore në Prishtinë, Kujtim Munishi.
Për këto arsye Gjykata vendo si si në pikën I dhe III ë dispozitivit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti për Cështje Ek onomike, Ae.
I ëmtuari B D, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I ëmtuari për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Megjithatë ne rastin konkret paditësi nuk ka paraqitur dëshmi te tilla.
Shton duke sqaruar se, nuk e kam përmend fjalën fotokopje, por kopje.
Nën pikën III Secila pal ë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Yll Bokshi se ju a keni parë gj atë kësaj kohe d.
Ky iu kishte thënë policëve se duhet të shkojnë edhe tek shtëpia e M.
Shkaktari i këtij aksidenti automjetin e kishte të siguruar tek e paditura.
Përtej shumës së gjykuar, për paditësin, refuzohet si e pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë.
Me këtë rast te e dëmtuara është krijuar ndjenja e ankthit.
Dhe fakti se nuk është administruar asnjë provë a paraqet sh kelje të dispozitave procedurale.
Ndërsa dënimin me burgim do ta mbaj pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Për më tepër nëse i referohemi vendimit të P, D P D.
Pra vetëm në këtë fazë Ministria e Drejtësisë mund të refuzoj ekstradimin.
Pas kësaj ndarje secili ka hyrë në posedim të pjesës së vetë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja N  nga fshati.
E utorizuara e paditëses pa vërejtje në leximin e provave materiale.
Kjo tregon se afati tre (tre) i parashkrimit nuk mund të lloga ritet.
Pas kësaj thirrje, i njëjti ka pranuar edhe një ose dy thirrje tjera.
Gjykata duke analizuar provat materiale të administruara në shqyrtimin gjyqësor, respektivisht.
Andaj, nuk u dëshmua elementi subjektiv i veprës penale konkretisht fajësia.
I a propozuar gjykatës që pas administrimit të pro vave ta aprovojë kërkesëpadinë.
Andaj gjykata e ka refuzuar ankesën e H  nga fshati.
II DETYROHET e paditura Komuna e Malishev ës   Drejtoria e Arsimit.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari S  me mbrojtësin e tij avokatin Rexhep Kaçanikun.
N        II OBLIGOHET e autorizuara e kreditores, Av.
Nga të lartcekurat është ven dosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi t A  nga.
Mundet të konkludohet se për ndarjen e banesave kanë qenë të drejt dhe objektiv.
Paditësi Z:   për dhimbje fizike (trupore) duke përfshirë të gjitha llojet e intensitetit.
Në bazë të ekspertizës për vlerësimin e dëmit, të eksper tit të makinerisë ing.
Përfaqësuesi ligjor K deklaron: Si në procesverbalin ku k am dhënë dëshminë në gjykatë.
GJYKATA APELIT K SOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
II PRISHET aktvendimi i Gjykatës Themelore në Ferizaj, Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil, Cnd.
E ëmtuara K në Gjakovë, për realizimin e kërkesës pronësoro juridike, udhëzohet në kontest civil.
Kjo nuk është kontestuar as nga e paditura në përgjigjje në padi.
Ai tha se nuk ishte i vetëdijshëm mbi tensionet në mes tyre.
Te dëmtuarit, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve “[E.
V Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Nuk është zbuluar përputhje me artikujt e Librarisë së Rasteve të Hapura.
Gjykata nga gjitha arsyet e lart ë cekura nuk hyri në shqyrtim të çështjes.
Këto deponime kanë si rrjedhojë rritjen e qarkullimit të TP he rritjen e tatimit shtesë.
Të akuzuarin L, me dënim me burgim në kohëzgjatje prej gjashtë (gjashtë) muajve.
Gjithashtu nga ana tjet ër, me dispozit ën nga nenin dyzet e tre para.
Në këtë kuptim ky pretendimet nuk isht in të pranueshëm për gjykatën.
V H nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigu rimeve “S.
Është ftuar dhe ishte e pr anishme edhe e dëmtuara A.
ZK rizren si e tërë kalon në emër të P H KBI Progres” Prizren.
Nga te lartë cekur at u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
E ut gjykatën që me rastin e shqiptimit të ketë parasysh se është pension ist.
Me padi ka bashkangjitur Vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit dhe autorizimin për përfaqësim.
Ka kërkuar që të vërtetohet se është pronar i ngastrës kadastrale.
I ëmtuari S, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Nuk e lajmërova policinë për rastin, pasi që nuk kam pasur mundësi.
Shpenzimet gjyqësore bie n në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Komuna e Prizrenit, SH M  ‘’Dëshmorët e Hasit’’ në fshatin.
T K Novobërdë, me baz ë juridike, mospërmbushja së kontrates mbi shitblerjen.
Tëpandehurit dënimin e shqiptuar mund të paguaj n, me dy këste.
Një djalë e kam te sëmurë nga kanceri, është ne spital.
Arsyetimi Ligjor:  Ankesa e parashtrueses hedhet poshtë si e papranueshme.
K uk ka mundur të jepe një arsye bindëse se pse e ka ndryshuar deklaratën.
Nga arsye t e cekura me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Tani i akuzuari në deklaratën e tij të dhënë në shqyrtimin gjyqësor,veç tjerash,ka deklaruar se:”.
Gjithashtu ka pasur edhe skuqje ne qafe dhe gjakerrjedhje nga vrima e hundës.
Nga arsyet e sipër ceku ra është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
AKP hekson se Gjykata vendimin e saj e ka mbështetur në nenin tetë a).
Është vërtetuar se firma ishte e regjistruar në emër të të akuzuarit S h.
Festm Shala dhe nga i akuzuari SH, nëpërmes mbrojtësit të tij, Av.
I utorizuari i paditësit i ka propozuar Gjykatës të merret Aktgjykimi në munges ë.
Për këto kërkesa me bazë kontestuese vendoset vetëm në procedurë të rregullt gjyqësore.
Po ashtu në bazë të KPPK së kërkojmë ko mpensim të dëmit në këtë rast.
Shqipdonë Maraj nga Istogu si dhe të dëmt uarit E  nga fsh.
Prandaj, me dënimin e shqiptuar nuk do të arrihet qëllimi i dënimit.
Në momentin kur janë goditur, më duket se kanë qenë në këmbë.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësja SH  nga fshati.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Në bazë të Vërtetimit për ditët e pranisë në punë me numrë të protokollit.
Së bashku me mbështjellës, e i cili narkotik sekuestrohet nga oficerët korrektues.
Për shkak se veprat për të cilat i akuzuari akuzohet nuk përbëjnë vepër penale.
Policor ku njëherit konfirmon edhe nënshkrimin e tij dhe mbetët në tërësi pranë asaj deklarate.
Gjithashtu i dëmtuari K ka deklaruar se nuk i bashkëngjitët ndjekjes penale.
Sa i përket çështjes së punës së biznesit në emër të S h.
Kërkoj nga gjykata që të shqiptohet një dënim me kusht për të pandehurin.
I ropozojmë gjykatës që të pandehurit ti shpallë fajtorë dhe ti dënoj sipas ligjit.
Dhe ky proces sa e mbaj mend un ka zgjatur diku shtatë dite.
Kontestuse në mes të palëve ndërgjyqëse ishte baza juridike e kërkesëpadisë dhe lartësia e saj.
Gjykata lidhur me këtë lëndë paditëses përmes të autorizuarit të saj Av.
I ishte goditur nga mbrapa me një karrige, dhe pastaj del A.
Sipas njoftimit, në fletëkthesa, thuhet se paditësit nuk jetojnë ne adresën e dhënë, sipas padisë.
Gjatë pauzës me lejen e krye komisionarit ka dalë prej vendvotimit por ka pasur zëvendësimin.
Në kontekst me këtë gjendje e dëmtuara i bashkangjitet ndjekjes penale.
Sa i përket të akuzuarve të tjerë e që nuk dallon edhe B.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merë formë n e prerë.
I e LPK se, ka vendosur sine dispozitivit te ketij aktgjykimi.
Nga të lartcekurat, u vendos sikurse në dispozitiv të këtij akt vendimi.
Po ashtu i padituri me pë rgjigje në padi i ka pohuare këto fakte.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispoz itivit të këtij aktgjykimi.
Këto fakte nuk mund te dëshmohen, prokuroria nuk ka sjellë dëshmi për vërtetimin e tyre.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në d ispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga të cekurat me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nuk e ka ftuar askush atë dite dh e nuk ka qen ë prezent.
ZK rizren, dhe atë në anën perëndimore të parcelës në sipërfaqe të përgjithshme prej.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Sipas marrveshtjes për nadarje token me kontrat mbi faljen e kam bart te pronarët.
GJYKATA OMERCIALE KOSOVËS Dhoma t e Shkall ës së Dytë Kom.
Nga sa u theksua ma lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Sa i përket mësimdhënësve jam njof tuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
Gjykata t’i vlerësojë të gjitha rrethanat lehtësuese dhe renduese sa i përket të akuzuarit.
Mir ëpo kërkesa nuk përmbante autorizimin e vlefshëm në lidhje me përfaqësuesin e punëtorëve.
Nga të lartëcekurat u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Ajo deklaroi se policia nuk e kishte kontrolluar shtëpinë e saj pas arrestimit të B.
II Oštećeni A  iz G se za ostavrenje imovinsko pravnog zahteva upućuje na parnicu.
Kurr ë B B nuk ka kërku favore nga ky (dëshmitari).
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese kundershtari i propozimit ["N.
H ’’ Viti, përmes të cilit vërtetohen ditet e pranise ne punë.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzua në kontest civil.
II Secila palë i mbanë shpenzimet e veta të procedurës së përmbarimit.
E  nga Prishtina, kund ër të paditur it NN D.
Pagesën tha se e ka bërë në sportel dhe jo përmes bankës.
Nga këto arsye si më lartë, u vendos si në dispozitiv.
II REFUZOHET pjesërisht ankesa e të paditurës, Kompania e Sigurimeve “ E.
Komuna Malishevë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Andaj, në bazë të kësaj e bëj precizimin e padisë prej.
Këtë tavolinë e kam pas afër jo më shumë se dy metra.
Milazim Haxholli   ortop ed traumatolog dhe V    psikiatre.
IV efuzohet si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësve B Ç.
Nga te theksuarat me larte, gjykata vendos si ne di spozitiv te këtij aktvendimi.
Pas kacafytje s kanë shkuar nëpër shtëpi dhe janë kthyer sërish që të vazhdojnë përleshjen.
Vendimi mbështetet në faktet dhe bazat ligjore si në vijim:  i.
Pala e dëmtuar F deklaroi se nuk ka kërkesë për dëmshpërblim.
Si dhe ka vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta gjyqësore.
Ndërsa sa i përket rrethanave rënduese ia lë në vlerësim gjykatës.
Këto gjetje faktike të vërtetuara me prova konkrete nuk janë kundërshtuar nga AKP ja.
Kjo është konstatuar nga deklaratat e dëshmitarëve   inspektorëve të paditurës.
Shpenzimet e procedurës penale për të miturin ShS paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Revolen e k a nxjerrë pasi që më ka pa mua.
M Gj në bazë të Kontratës së punës me  të prot.
Si rrjedhoj ë, i akuzuari nuk kishte autorizimin për përdorimin e të nj ëjtës.
Gjykatë si ka propozuar ta refuzojë padinë dhe k ërkesëpadinë ndaj të paditurës së parë.
Detyrimi i NSH së i pohuar nga paditësi, nuk është mbështetur me asnjë provë.
P pripada pravo na ponovno posedovanje na predmetnu imovinu  ovde predmetni stan.
Zotëruesi i këtij sendi të rrezikshëm është e paditura KEK h.
K Shtime me vendbanim në të njejtin fshat, me numër personal.
Prandaj unë uzurpues nuk jam dhe as që si i tillë mund të trajtohem.
Shpenzimet e procedures penale biejnë në llogari të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
K Deçan, propozim për caktimin e masës se përkohshme të sigurisë.
Gj ykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Vendimi mbi konfiskimin e armës   së tipit ‘ ’Z.
Të detyrohen të paditurit B K, N K Sh Sh dhe R.
Deklaron se mbetet pranë të gjitha shkresave të cilat i kam bërë deri me tani”.
Të akuzuarit i konfiskohen armë e tipit Pistolete Vzor pesëdhjetë cal.
Prandaj, duhet të aplikohet parashkrimi i përgjithshëm për tre detyrimet civile.
Andaj, gjykata ka vepruar sipas ligjit kur ka Faqe pesë e shtatë shqiptuar dënimi n.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Polici i cili më  ka marr deklaratën ka dëshmuar këtu në cilësi të dëshmitarit.
Andaj, edhe gjykata e shkallës së parë, ka anuluar vendimet e lartcekura.
Një automjete: “M B lass”, me ngjyrë të zezë, me targa.
Shpërblimi jubilar paguhet në afat prej një muaji pas plotësimit të kushteve në këtë paragraf.
ShP ndërsa nuk mori pjesë Prokurori i Apelit edhe pse i njoftuar me rregull.
Shpenzimet e procedures penale bien në ngarkesë të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
Është detyrë e kërkuesve të vërtetojnë në bazë faktesh pr etendimet e tyre.
Në mbështetje të pretendimeve ankimore nuk ka paraqitur fakte as prova të reja.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaft ushme për palët dhe Gjykatën.
II ika IV he V dispozitivit të aktgjykimit mbeten të pa shqyrtuara.
AKP idhur me njoftimi n pohon se ankuesi është mashtru ar dhe udhëzuar gabimisht.
Vlerësimi i mbrojtjes së të akuzuarve dhe i mbrojtësve të tyre.
Unë nuk kam pas kurfarë përfitim nga kjo punë as nga punkryesi.
Arsyeja përse ka deklaruar më herët se ka pranuar në tërësi pagesën nga N.
Arsyetimi Rrethanat procedurale te ceshtj es Paditesi Kompania e Sigurimeve ["Z.
Kjo frik ë cilësohet si gjashtë frikë nga p ërfundimi fatal.
Kundër   Palës kund ërshtare;Agjencia Kosovare e Privatizimit me seli n ë Prishtin ë.
Kur ka dalur J nga lokali ka pasur thikë në dorë.
Ferizaji,me perdorim in e automjetit marka VW tipi Pasat, me targa të regjistrimit.
Afati i parashkrimit nuk ishte ndërprerë dhe për këtë paditësi nuk ka paraqitur asnjë dëshmi.
I kuzuari F, është pajtuar me deklarimin e mbrojtësit të tij.
I a propozuar gjyk atës që pas administrimit të provave ta aprovojë kërkesëpadinë.
Ku ku vlera financiare për pjesën e ngastrës nr … e shpronësuar në sip.
Ndërsa d ëshmitari S K ka punuar disa vjet tek paditësi me pagesë mujore.
Nga shkresat e lëndës, më konkretisht nga vërtetimi mbi përvojën e punës,  prot.
Dhe me lejen e gjykatës edhe një herë i kërkon falje këtu të dëmtuarit.
Konkretisht vlera e shërbimeve për transmetimin e seancave të Asamblesë nëse kalojnë vlerën mbi l.
Nga ajo që u tha më lart, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet procedur ale i kishte kërkuar, por nuk kishte bërë precizimin e tyre.
Kjo nuk është e vërtetu dhe unë nuk e kam thënë këtë.
Nga te theksuarat si me larte, gjykata vendosi si në dispozitiv të këti aktgjykimi.
Nga Vërtetimi për ditët e pranisë në punë i lëshuar nga SHFMU.
A ati fillon nga dita e nesërme nga pranimit të Aktgjykimit.
Menjëherë ka shkuar në trafon e hapur të fshatit dhe ka bërë shkyçjen.
Thënë të vërtetën në fillim është bërë një tollovi edhe ne me L.
Aty ka pasur poziten e zyrtarit per miratim dhe vlersim te projekteve lildhur me grantet.
I ëmtuari U, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Rehabilitimi klimaterik ka qenë i nevojshëm për dy vite nga katërmbëdhjetë ditë.
Përfaqësuesi i bankës B ka deklaruar, se janë kompensua r në tërësi.
Arsyet ligjore:  Padia e paditësit hedhet poshtë si e palejue shme.
ShZ vullnetarisht ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzo het.
Kohë pas kohe janë të pranishme edhe në ditët e sotme gjatë sforcimeve fizike.
II Mbetet i pashqyrtuar aktgjykimi i ankimuar në pikën II ë dispo zitivit.
II Secila palë i bartë veç e veç shpenzimet e procedurës kontestimore.
Group shpk nga Prishtina, i paraqitur kundër kundërshtarit të sigurimit NNP.
Ky raporte është i plotë dhe plotësisht i besueshme për gjykatën.
Pse n uk e kam pasur këtë Aktgjykim kjo është lëshim nga ana e tyre.
Gjykata e shkallës së parë ka administruar provat si: Kontratën e punës me prot.
Në këtë rast, dëmi nga e paditura Ministria e Infrastrukturës, është shkaktuar me mosveprim.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit NTP “N.
Vlenë të ceket se fletëvotimet e pavledhshme janë verifikuar dhe janë ndarë në një anë.
Kanë shtuar se shkaktari i aksidentit nuk ka pasur policë valide të sigurimit.
Nga vërtetimi i SHFMU ’ Zija Shemsiu ‘’ në Gjilan me numër të protokollit.
N në D K Suharekës, përmes të autorizuarit të saj Av.
Sipas këtij udhëzimi plotësuese qe ne i japim si prove gjykatës ne këtë seance fq.
Këto kafshe kemi pasur ti dëgjomë për ti shitur te një kasap.
Paditësi në padi ka theksuar se p aluajtshmërit përkatsisht ngastra kad.
Se paditësi e provon se ka qenë punëtor tek e paditura gjat ë periudhës kontestuese.
Gjykata e shkallës së pa rë nuk ka vënë arsye për faktet vendimtare.
V Komuna e G, ku edhe tani e ka vendbanimin, me numër personal të letërnjoftimit.
Ankesa duhet të paraqitet n ë kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Në këtë kuptim e paditura ka legjitimitet të plotë pasiv në procedu rë.
Po qitash i thiri në koftë qe si kan ba, jau nali kerin”.
Sipas padisë paditësi ka qenë mësimdhënës i lëndës së b iologjisë në SHFMU B.
Është barrë e tatimpaguesit të vërtetoj burimin e pa tatuesh ëm për këtë kesh.
I andehuri A, është pajtuar me fjalët e mbrojtëses të tij.
Kompensimin material nuk kërkon, qëllimi i tij primar është kthimi i drejtësisë në institucionet policore.
Edhe ketë problem të mospërputhjes e kemi regjistruar në feltorën e vërejtjeve.
Me vendimin e organit të shkallës së dytë të paditurës .
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
I kujtohet se nga një kafe e kan pirë njëher me B.
Në anen Veriperëndimore, përgjatë kësaj pjese te gjatësisë se paraleles kufizohet me parcelën kadastrale.
Andaj B nuk i është prezantuar ndonjë kërkese qe te marre vendim për ketë çështje.
Ai deklaroi se ai nuk i njihte asnjërin nga të pandehurit.
Gjatë qëndrimit tij kishte pas të shtëna, granatime nga forcat serbe.
Periudha e zgjatur edhe më tej bëhet me pajtimin e palës që ka parashtruar ankesën”.
ShR, propozuan gjykatës që ta aprovoj dënimin e përcaktuar në marrëveshje për pranimin e fajësisë.
Kontestuese është baza ligjore e kërkesëpadis per pagesen e shujtave ditore.
Driton Haliti, fotodokumentacioni, si dhe provat tjera që gjinden në lëndë.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padisë së paditës it paraqitur kundër vendimit.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asn jë presion.
Para dymbëdhjetë gushtit, R kishte shkuar në zyrë për ta blerë veturën.
Në këtë çështje penale gjykata ka zba tuar dispozitat ligjore të KPP së.
E nuk i kis hte thënë asgjë dhe nuk i kishte interesuar për këtë organizatë.
Prishtinë, udhëzohen që kërkesën pasurore juridike ta paraqesin në kontest te rregullt juridiko civil.
Me leximin e polisës së sigurimit në emër të S Sh me numër të polisës.
Përfaqësuesi juridik i të dëmtuarës ATK së nuk ka paraqitur Kërkesë pasurore juridike.
Pra, me këtë regullore janë përcaktuar organet e vetëqeverisj es së komunave.
Gjykata raporti për aktiviteteve të jashtëligjshme të minerare, me  prot.
Ka kërkuar që ankesa të aprovohet dhe të anulohet Vendimi i AL Dt.
E ëmtuara L F nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Dëshmitaret G P N, kontrolle te ndërmarrjes për distribuuam për furnizim me energji elektrike.
Ruzhdi Maloku si dhe per t ë paditur ën perfaq ësuesi Ismet Gashi.
Pra, kjo provë përkon me të gjitha provat tj era të administruara.
M N, në këtë gjykatë ka ushtruar padi ndaj të paditurve S J ga.
II ecila palë i bartë shpenzimet e ve ta të procedurës.
Berat Peci, e në mungesë të prokurorit të shtetit në PTH Mitrovicë, Naim Beka.
Në shqyrtimin gjyqësor në fjalën përfundimtarë mbrojtësi i të dëmtuarit Av.
Nga fletë lëshimi i QKUK s, Klinika e Ortopedisë dhe Traumatologjisë, me numër të historisë.
Atij ju kujtua të ketë qen ë atje kur ai i kishte bërë djemtë synet.
XhB tha se në këtë pikë ai e kisht e telefonuar B h.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës,konform suksesit në procedurë të njihen të njëjtat.
Kreditori ka paraqitur përgjigje në ankesën e debitorit, me propozim sikurse në të njëjtën.
Ne baze te lartcekurave u vendos si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
Çësht je kryesore kontestuese mes palëve ndërgjyqëse ishte lartësia e kërkesëpadisë e kërkuar nga paditësi.
A tha se e kuptonte dallimin në mes të vërtetës dhe gënjeshtrës.
Vendimin që të e detyroi të pandehurin që të dëmtuarës Kompania Kosovare për D.
Kontestuese në këtë çështje juridike ishte baza juridike e kërkesëpadisë së palës paditëse.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar si në fjalën përfundimtare.
Andaj, në mungesë të provave duhet që i akuzuari të lirohet nga përgjegjësia penale.
Kontroll i shtëpisë dhe objekteve përcjellëse është bërë edhe në shtëpinë e ShI në fshatin.
Me leximin e akt vdekjes për të ndjer in M M me.
K nga fshati Gexhë Komuna e Rahovecit të cilin e përfaqëson Av.
A është pronar i vetëm i njësi së kadastrale me të përkohshëm.
Vlerësimi i vendimit përmbarimor, është bërë nga priz mi se kredia është e caktueshme.
Nga të cekurat më lart, u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjyaktës së Ap elit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Në teren megjet e vendosura janë përforcuara me kunjë   shtyllë met Ake.
Ankesa është e pa pranueshme për shkak të skadimit të afatit.
Nga mendimi i ekspertit të elektro   energjetikës M j.
Ky është vlerësim mekanik nga ana e ekspertit, për mendimin e mbrojtjes.
Në vazhdim të mbrojtjes së tij i akuzuari ka theksuar se rastin me F h.
Shpenzimet e procedurës ka propozuar që secila palë ti bartë vet.
I kuzuari R N, e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Dhe fakti që ai kishte deklauar se, nuk ka plotësuar as nënshkruar aplikacionin për vizë.
B K L udhëzohet që kërkesën pasurore juridike, t’a realizojë në kontest të rregulltë civil.
I a propozuar gjykates qe ta refuzoj kerkesepadine e pales paditese.
Sh asnjëherë me parë nuk e ka pa tu luajt me armë.
Andaj gjykata e konsideron si të pa kompletuar padinë e paditëses.
Mirëpo, në rastin konkret institucionet shkollore nuk e kanë të rregulluar ushqimin përmes restoran teve.
IV efuzohet si e pa bazuar pjesa e kërkesëpadis së paditësit E,nga Fshati.
Mirëmbajtja dhe rregullimi i rrugëve brenda qytetit dhe lagjeve tё L.
Ajo parcelë ku ka ndodhur plagosja i takon I nga fshati.
Pala e dëmtuar KEDS, për realizimin e demit udhëzohet ne kontest te rregullt juridiko civil.
Në pikën II ë dispozitivit e ka detyruar të paditu rën Kompania e Sigurimeve “I.
G për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ai pretendon se ekstrakti i bankës i bashkangjitur me ankesë e vërteton këtë pretendim.
Po ashtu i ka kërkuar edhe shpe nzimet e procedurës kontestimore.
Konform nenit tridhjetë e gjashtë të KPPK së kundër të pandehurit G me vendbanim në.
Kjo nuk është e vërtete se unë atëherë nuk kam pasur kunat police.
Që të dy paditëset janë të punësuara pranë të paditurës dhe atë paditësja.
Në këtë situatë v etëm për të pandehurin A, zhvillohen procedura në të dy rastet.
Pas kalimit të afa tit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Në bazë të ankesës Gjykata e Qarkut në Prizren me Aktvendimin e vet Ac.
Po ashtu edhe gjendja faktike është konstatuar plotësisht dhe në mënyrë të drejtë.
Në këtë çështje objekt k ontesti është vetëm statusi ligjor i nd ërmarrjes Jugobanka.
Kundër urdhrit për përmbarim debitori i përmbarimit, brenda afatit l igjor ka paraqitur prapësim.
Mos pagesën e këtyre pagave e ka pohuar edhe e paditura përmes përgjigjes në padi.
I emtuari për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në contest civil.
Andaj, padit ësja i kishte propozuar gjykat ës si m ë lartë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të g jykatës.
Drejtuesi i motoçi kletës “B” ka qenë duke drejtuar motoçikletën në rrugën lokale.
Paditësi thekson se si pasojë e mos zbatimit të këtyre dis.
K kenderaj, i cili ende është duke banuar ne këtë shtëpi dhe posedon tel.
Në pikën dy, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
E kuzuara dënimin me gjobë do ta paguaj në pesë këste mujore.
Mustafë Nuhiu  nga Gjilani, në xhiro   llogarinë me.
Rreziku per ndennanjen e veprimeve te njeanshme ekziton edhe nga ana e propozuesit.
Shton se me familjen e bashkëshortit të saj ka banuar rreth tre muaj në fshatin.
Të cilen e ka në bazë të kontratës mbi mbajtje n e përjetëshme.
Për shkollimin e tij janë kujdesur dhe kanë financuar prindërit biologjik.
I jëjti ka quar njerëz për pajtim mirëpo ju kanë thënë se pas gjykimit vendosim.
Si të kishin vendosur pleqnarët ashtu e kisha pranuar këtë prishje të fejesës.
Vendimi mbi konfiskimin e sendit   të pistoletës së tipit ZORAKI IG SAUER.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësa j gjykate.
Dokaze je predložio, troškove postupka je tražio ali ih nije precizirao.
Kështu që gjykata në kuadër të kërkesëpadisë do të vendosë edhe për kompensimin e dëmit.
IV APROVOHET jesërisht e themeltë ankesa e paditësit A  nga fs hati.
Më sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata ka marrë mendimin e prokur orit të shtetit mbi pranimin e fajësisë.
A”, ka bërë dëgjimin e dëshmitarit   paditësit A, nga Prishtina.
I ëmtuari D deklaroi se i bashkangjitet ndjekjes penale dhe kërkon kompenzim demi.
Përndryshe baza e kërkesëpadisë nuk ishte kontestuese nga ana e palës pasive në procedurë.
Pas përfundimit të luftës në Kosovë, paditësi ishte kthyer në vendin e tije të punës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mj aftueshme për palët dhe për gjykatën.
Mirve te Alidema   KËSHILLË JURIDIKE Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Ndërsa mbajtja e ortozes për kurriz për shkak të thyerjes është mbajtur gjashtë muaj.
Pala e paditur nuk është paraqitur në sea ncat dëgjimore të mbajtura nga gjykata.
Dhe ne pyetjen prap ka mbetur ne perqindje edhe si ne ekspertize.
Republika e Sërbisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se padit ësja propozues jae sigurimit “[I.
N, M  specializant, K  asistente dhe F Gj infermiere.
Në mes të palëve ndërgjyqëse nuk ishte kontestues baza juridike e kërkesëpadisë.
Jabllanicë K Klinë, qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Ekspertiza e ekspertit të gjeodezisë F konstaton identifikimin e njësisë kadastrale.
Komuna Skenderaj, dhe kanë vërejtur se në kamion i akuzuari ishte duke transportuar mall.
Unë personalisht nuk i kam ë pa ato lëvizje të njerëzve.
Duke u bazuar në të lartcekurat u vendos si në dispozi tiv.
Nga shkres at e lëndës rezulton se paditësi N  nga fsh ati.
KK rizren, drejtor i shkollës SH M “Mushnikova ” në fsh.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësit E, F h.
Gjithashtu edhe sa i përket borxhit në raport me të pandehurin.
Këto fatura Kreditori ia ka bashkëngjitur Propozimit në kopje me ngjyra të pavërtetuara te noteri.
Dhe Pika V Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Shpenzimet e procedurës p enale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Po ash tu në shqyrtim gjyqësor është dëgjuar eksperti i komunikacionit ing.
S  dhe janë nisur ne drejtim te qytetit ku rrugë s.
II REFUZOHET PJESËRISHT ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve [“S.
Nga leximi i raportit të Spitalit Rajonal të Prizrenit me numër rendor të protokollit.
II Seci la palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
C  etj që të gjithë, shër byes civil në Fakultetin J.
P ka qenë pronar i loka lit dhe shumicën e kohës ka qëndruar në lokal.
E ëmtuara  A T nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Ekzaminimet janë kryer sipas standardeve të certifikuar e që zbatohet pranë AFK së.
Ky takim ka ndodhur një ditë para se i akuzuari të dalë para gjykatës.
Kur objekt i të drejtës së pengut është paluajtshmria kj o quhet hipotekë.
Dhe dy plage ne gjatesi dy centimetra,regjioni temporal dhe te pofrontale.
Kjo ishte manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, trullosje, plogështi, ma rramendje dhe dridhje.
II ecila pale i barte shpenzimet e veta proceduraleArsyetimi Paditesi ["T.
Shpenzimet e procedurës penale bien nё ngarkesё të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Marveshja me S K ka qenë mi dhan paret kur kalojnë në shtetin e Austrisë.
Ndërsa në fjalën përfundimtare e ka mbështetur në tersi fjalën e mbrojtësit të tij.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA REPUBLIC F OSOVO GJYKATA HEMELORE ITROVICË   DEGA GJYKATËS.
Analizat në vendngjarje i kanë marë të gjitha institucionet që kanë qenë të angazhuara.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese knndershtar i i sigurimit ["K.
Shpenzimet e procedurës bien ne barrë të bugjetit të kësaj gjykate.
Unë kam një shtëpi dy katëshe, një garazh si dhe një shtëpi tjetër një kateshe.
Shërbimi i riparimit të veturës, duke përfshirë edhe ngjyrosjen dhe amortizimin e sa j.
Nuk është paraqitur analiza kritike e provave, por vetëm përshkrimi i përmbajtjes së procesverbaleve.
Ganimete Puka, në çështjen juridike të paditësit: F, të cilin e përf.
Pastaj, gjendja e dobët ekonomike e të akuzuarit dhe sjellja në qendrën e paraburgimit.
Ankesa në  kopje të  mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate.
Gjykata po ashtu i vler ësoi edhe pretendimet e debitorit se askush nga O.
Pretendimet ankimore dhe gjetjet e gjykatës përkitazi me vendimin mbi sanksionin penal.
Juridike Fitnete Kabashi, nē lënden penale kundër tē akuzuarve R B M nga fsh.
I ëmtuari A për re alizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kundër këtij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ank esë paditësi, “[B.
R, K e P, të cilën sipas autorizimit e përfaqëson Av.
Paditësi në revizion nuk ka cekur asnjë pretendim konkret se ku qëndrojnë shkeljet e pretenduara.
Kundër këtij aktgjykimi brenda a fatit ligjor ka në paraqitur ankesa palët ndërgjyqëse.
Ka kërkuar të dëgjohet si dëshmitar F  në rrethanën e pranimit të borxhit.
Shqipdonë Maraj, nga Iu, të pandehuri t V me mbrojtësin e tij Av.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, dhe atë për shpenzimet e krijuara gjatë procedurës kontestimore.
Me pranimin e fajësisë nga i pandehuri eshte dakorduar edhe Prokurori i shtetit Besnik Nuredini.
E ëmtuara L S ka hequar dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Në kontratë është shënuar “I se M Gj P E h.
Prandaj, mbi këtë bazë ka vendosur si ne dis pozitiv te aktvendimit.
Tada je optuţena reagovala rečima i pretnjom,,da li znaš da ću te ja ubiti“.
ËSHTË FAJTOR Sepse Në cilësinë e zyrtares së lartë publike, si.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësit J S nga fshati B.
F C, pasi elaboroj ankesën e ushtruar ngeli pranë propozimit të bë rë në ankesë.
I kuzuari më tutje sqaron se Bordi i drejtorëve të E H.
I andehuri A  deklaroi së pajtohet me deklarimin e mbrojtësit të tij.
Ne rastin konkret nga shkresat e lendes dhe nga rapmii policor tre me  DR.
Në emër të shpenzimeve të shërimit dhe bl erjen e barnave (kupon fiskal).
Pala e paditur i ka marr ë nga pala paditëse ngastrat kadastrale.
Ne bazë te konstatimit dhe mendimit me shkrim te ekspertit të aktuaristikes prof.
Ndërsa, prej rrethanave rënduese, gjykata mori parasysh shkallën e përgjegjësisë penale.
Si rrethanë rënduese nuk gjeti, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Në pyetjen e prokurorit të shtetit se ju keni thënë se SHPK.
Kërkoi nga i njëjti që të sillet mirë ndaj meje dhe fëmijet.
Për k ëto arsye, kolegji këto pretendime ankimore i ka refuzuar si të pa bazuara.
K ka ardhur e shoqëruar me nga një person i gjinisë mashkullore.
Pra paditësi posedon dokumentacion të kompletuar dhe harmonizuar për vërtetimin e çmimit të transaksionit.
Po ashtu ky deshmitarë ka deklaruar se edhe çmimin e ka paguar në tërsi.
Aksiden ti ishte sh kaktuar me fajin e të siguruarve të të paditurave.
Paditësit për një javë kanë punuar pesëmbëdhjetë orë jashtë orarit të punës.
Gjendja faktike pothuajse është e njëjtë me gjendjen kadastrale dhe mund të ketë dallim minimal.
II Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
ZK Suharekë në emër të paditësit A (A K nga Sh Komuna e Suharekës”.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurin V (M V më parë nga fshati.
II Komplet shkresat e lëndës, cedohen në Prokurorin e shtetit në Gjilan.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës pena le.
I ëmtuari F S, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Me pjesën II ë dispozitivit ka mbetur e pashqyrtuar pjesa refuzuese e kërkesëpadisë.
P andaj mbi këtë bazë në mungesë të provave herë dorë nga ndjekja penale.
Gjithashtu kishte ndërprerje të sulmit, kur pasi që i ndjeri e godet të akuzuarin B.
Kom una e Drenasit, me vendbanim, në Prishtinë, me nr personal:.
Obligohet e paditura Doganës së Kosovës në Prishtinë, që paditësit NPTSH T.
Palët në procedurë nuk kanë pasur propozime tjera për nxjerrjen e ndon jë prove.
E aditura nuk ka arritur ta provojë të kundërtën sa i përket këtyre të gjeturave.
Shpjegon se ata e përpiloj në listën në bazë të faturës eksportuese.
Punëmarrësi nuk ka qenë i pajisur me rryp sigurie për bel (shok sgurie); c.
E andehura ShG  nga babai L  dhe nëna R, e gjinisë S.
Në s eancën e shqyrtimit fillestar i pandehuri është deklaruar mbi fajësinë.
E andehura në fjalën përfundimtare deklaroi se pajtohet me fjalën përfundimtare të avokatit të saj.
Si dhe gjatësia mes shtyllave ka qenë dyzet e nëntë metra.
Prishtinë, lidhur me objektin lëndor, kompensim i pagës jubilare dhe shujtave ditore.
I ëmtuari Z  deklaron se nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Ndërsa nuk ka qenë i dënuar më parë për ndonjë vepër penale.
Në këto tubime unë nuk kam vërejtur se është mbajtur procesverbal.
Edhe faktin se i dëmtuari nuk e ka shfrytëzuar këtë banesë nga vi tit.
ZK rizren dhe shtëpinë e cila është ndërtuar në atë ngastër kadastrale.
Raportet në mes të saj dhe A  kanë qenë shumë të mira.
Lidhur me lartësinë e kompensimit e ka rezervuar të drejtën e precizimit, pas ekspertizës financiare.
Nga të cekur at më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa nga Aktvendimi i Gjykatës së Qarkut në Pris htinë Ac.
Baza juridike e kërkespadisë në rastin konkret nuk ka qenë kontestuese.
Unë pas pesë minutave ju kam lejuar qasjen që të kontrollojnë njehsorin elektrik.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospa gimit të taksës gjyqësore.
Por ai më vonë precizon edhe thotë që at lën dime ju kanë shkaktuar L.
Sipas vlerësimeve të kësaj Gjykata, mbrojtja e të pandehurit nuk është e besueshme.
Kështu sipas metodës menillausit ekziston mundësia e diskrepancës ose pa barazia e rritjes së këmbëve.
Në bazë të Vërtetimit të përvojës së punës me numër të pro tokollit.
I kuzu ari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
ËSHTË FAJTOR   SEPSE Nga periudha e pavërtetuar e deri me datën.
K stog, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Më tej, përkundër vërejtjeve të bëra, ajo vazhdon me performancë të pakënaqshme.
Sipas provave të ofruara dhe pretenduara nga pala paditëse se me kontratën.
Ky fakt u vërtetua nga ekspertiza e AKF, me  reference.
Vetë paditësi t pohoi se paga e tij ishte pesëmbëdhjetë tetë euro.
III PRANOHET jesërisht ankesa e përfaqësuesit të autorizuar të paditurës: Kompania e Sigurimeve “ D.
Njëkohësisht i ka prezantuar gjykatës edhe faturën e tatimit në pronë në emër të paditëses.
Në lidhje me shpenzimet e procedurës, gjykata vendosi konform nenit trembëdhjetë të LPP së.
Terapi fizikale qe e nevojshme një here pesëmbëdhjetë dite pas shërimit te frakturës.
Nga të cekurat si m ë lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj gjykata deklarimeve të tyre gjykata ia fali besimin si të vërteta dhe të besueshme.
Se i akuzuari nuk është i detyruar të provojë pafajësinë e tij dhe  c).
Ka propo zuar ekspertin financiar t’ia vlerësoj dëmin e shkaktuar atij nga e paditura.
Konfiskohet:  armë revole të modelit “Ecol Jacka l”, e cal.
I ëmtuari F, për realizimin e kërkesave për dëmshpërblim udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga të cekurat e lartpërmendura u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Qëllimi i tyre është krjimi i shpenzimeve të panevojshme dhe dëmtimi i të paditurës.
Në pikën II ë dispozitivit, detyrohet i padituri M  nga fshati.
Sidomos deklarata e dëshmitarit Nazmi ishte në përputhshmëri të plotë me pretendimet e paditësit.
F  nga Prishtina, kundër të paditurës Telekomi i Kosovës ShA Dardania, p.
Pastaj pas një kohe  e thirra prapë dhe me tha del pritem te.
U brazloženju osporenog rešenja sud je doneo konstataciju da tuženi organ C.
Gjykata shqyrtoi dhe vlerësoi  me kujdes deklarimin e të dëmtuarës N.
Ankesa duhet të p araqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, me numër personal [numri i letërnjof timit.
Aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës, Departamenti për Çështje Ekonomike Ae.
Qmimi i shitblerjes ka qenë dhjetë mijë marka gjermane ndërsa pagesa është përmbushur në tërësi.
Këto që po i deklaroj sot është hera e parë që po i them.
C   Istog ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
E adi tura nuk ka nxjerr fare vendim për ankesën e paditësit.
Në mungesë të p alëve, kryetari i kolegjit ia kalon fjalën gjyqtarit referues.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesën e vet pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Më tutje shton se i kujtohet një rast kur e ka thirr në telefon F.
I kuzuari ë shtë pajtuar në tërësi me deklarimet e avokatit të tij mbrojtes.
Nuk e kishte goditur Rin dhe Ain se nuk kishte pasur mjete ne dorë.
Kontrata kolektive përcaktontë drejtat e posaçme për mësimdhënës, ndërsa paditësi është punëtor teknik.
Gjatë rrjedhjes së procedurës kontestimor e ka vdekur i padituri R.
III të dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgja tje prej tre (tre) muaj.
Arsyetimi ligjor  Padia e paditësit, hedhet poshtë si e pa pranueshme.
II Secila pale i barte shpenzimet e veta te procedurës kontestimore.
Pika tre ka të bëjë me shitblerjen e lokalit afarist nga investit ori NTN “M.
Po a shtu e paditura ka refuzuar ta nënshkruaj procesverbalin personalisht.
I kuzuari A  ka mohuar të ketë qenë kryes i kësaj vepre penale.
Nën shoqërim e policisë e njëjta ka shkuar tek prindërit e saj.
Në shqyrtimin gjyqësor, kjo gjykatë, plotësisht vërtetoi gjendjen faktike sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E ëmtuara ShJ ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Sylejman Shumolli, Gjyqtar   Urdhër për Zyrën e Regjistrimit: Dërgo Aktgjykimin tek palët.
Për shkak të tronditjes së trurit paditësit ka pësuar harresë retrograde pas ramjes në kokë.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për gjashtë muaj.
Nga arsyet e cekura me l artë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës kanë mbetë në barrë të mjetëve bugjetore të ksajë gjykate.
Mbarimi i afatit mund të përcaktohet edhe me një datë të caktuar kalendarike.
Kund ër këtij vendimi kishte paraqitur ankes ë i padituri A.
Paditësi thekson se tek profilet e tjera është konsideruar si keqpërdorues të buxhetit të Komunës.
Si rrethana rënduese gjykata nuk ka gjetur për asnjërin prej të pandehurve.
Të akuzuarit kanë deklaruar se e kanë kuptuar a ktakuzën për të cilën akuzohen.
Nga gjitha arsyet p ropozon që kërkesa e tij të shqyrtohet.
Për çdo rast, kjo periudhë nuk do të jetë me pak së tri vite.
Se i pandehuri me dashje ka kryer veprën penale si në dispozitivin.
Me rastin e marrjes së vendimit mbi dënimin ndaj të akuzuarit B j.
Përgjigje në ankesë nuk ka p araqitur i autorizuari i paditësve.
I kuzuari H, me nofkën L, i biri i A, dhe nënës.
Од олакшавајућих околности суд је утврдио да су испуњени услови из чл.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të KGJK së.
Nuk iu është dhëne ndonjë ele ment që ka pas ndonjë problem.
Kontestuese sipas dy palëve është çmimi i ofertuar për blerjen e asetit kontestues.
Ashtu që gjykata nuk i ka marr për bazë ato kundërshtime.
Në bazë të këtij konkursi ka rezultuar se paditësja është zgjedhur për këtë pozitë.
Pastaj e liron kundërvajtësin nuk i shqipton asnjë dënim siç është i obliguar me ligj.
E ëmtuara, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike lidhur me këtë çështje penale.
Komuna P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kundër këtij aktvendimi ka ushtruar ankesë mbrojtësi i të pandehurit A, Av.
Ka rastet kur montatorët kanë dal me eliminim të pengesave vetëm, pa vozitës.
Pas vcrtetimit te Pajtimit Gjyqesor Gjykates nga nje kopje dorczohet ndergyjqesvc.
Përgjigje në prapësim ka parasht ruar i autorizuari i kreditores me datë.
Intervista ka zgjat diku një orë por më saktësisht e ka të shënuar në fletore.
Shtresa e rruges pjeserishte e mbuluar me nje mase yndyrore ditën Kushte atmosferike të mira.
III  Shpenzimet e procedurës gjyqësore secila palë i bartë të vetat.
Është i vetëdijshëm që ka bërë gabim dhe është penduar për veprimin e bërë.
W, e lidhur pranë Z se Gj C, në Pejë, me datë.
I adituri nuk mund të ngarkohet për një detyrim i cili nuk ka mbështetje ligjore.
Po ashtu vlen të ceket se askush nuk është lënduar në aksident.
Tutje sqaron së para ngjarjes vetura të cilën e kanë poseduar ka mbetur në Prizren.
Shpenzimet e procedure nuk i ka kërkuar pasi që i janë përmbushur nga paditësi.
Lidhur me konfiskimin e revoles është mar rë aktvendim i veçantë.
Si pasoj e kësaj ajo ka lëshuar vendin e saj të punës.
Ne fund është deklarua se unë do ta respektoj vendimin mbi ndërprerjen e punimeve.
Jo të akuzuarin R, nuk e kam parë në ditën kritike fare.
Komuna e Prizrenit, ku dhe tani jeton, i martuar babë i.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për t ë akuzuarin.
II REFUZOHET pabazuar kundërpadia e të paditurit  kundër paditësit B nga S.
Bashkë me ankesë ai dorëzon dëshmitë e njëjta që i kishte dorëzuar edhe më herët.
G S erdhi në Kosovë, lirisht dhe normalisht, askush nuk mund ta mohojë këtë.
Gjykata duke vepruar në pajtim me nenin gjashtëdhjetë e dy parag.
Prandaj, nga këto arsye u vendos si në pikën I të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Ai njoftim p ërfshin edhe shkaqet p ër shk ëputjen e kontrat ës se punës”.
E i se Vi është kujdesur për familjen e tij sipas mendjes së saj.
Megjithatë, në faturë nuk gjendet as nënshkrimi e as vula e Debitoriti.
Më sa u tha më sipër u vendos si në dspozitiv të këtij aktgjykimi.
Shtetit të Kosovës, ku kishte të vendosur vizën Italiane me serik numri.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja kundër e padit ura [”A.
Mbrojtja po ashtu konsideron se edhe deklaratat e dëshmitarëve H, D.
Kjo është praktik jo vetëm në banesën time, por në të gjitha banesat.
Stoga, s a svih razloga je odlučeno je kao u izreci ove Presude.
Të akuzuarit ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohen.
Prandaj duke u bazuar si më lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të aktgjykimit.
Me F nuk jam grushtuar por vetëm e kam shtyer duke i thënë ulu qetësohu.
Kad je predmet obaveze nemoguć, nedopušten, neodređen ili neodrediv, ugovor je apsolutno ništav.
Procesi i risocializimit, sipas Ekipit të sipër përmendur, tek i dënuari, është duke shkuar normalisht.
Ilir Shaqiri dhe I nga Gjilani, me avokatin mbrojtës Sevdail Robelli.
Kwtw dwnim i akuzuari mund ta pwrmbush me tre (tri) kwste.
PALËT DEMTUARA udhëzohen qe kërkesën pasurore juridike ta realizojnë ne kontest civil.
Po ashtu është publike fakti se BQK se K L J.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësve sikur se në dispozitiv të aktgjykimit.
I ëmtuari R K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Prandaj pretendimet e revizionit lidhur me përgjegjësinë u refuzuan si të pa bazuara.
Këtë fakt gjykata e vërtetoi nga aktgjykimi i cekur në këtë paragraf.
V B “ të dhënat nga aktakuza në të dy pikat janë të sakta.
Kufcë e Epërme, K Novobërdë, të cilin me autorizim e përfaqëson Av.
Pas kësaj goditje, ajo pësori f rakturë në dorën e djathtë.
Pre supozohet se detyrimi është i bazuar megjithëse nuk është shprehur”.
Sa herë që ka luajtur boksi e ka shikuar me emocion.
Pas skadimit të afatit nëse kundërsht imi nuk paraqitet urdhri ndëshkimorë merr formën e prerë.
Nga të cekurat më lartë u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Vetë debitori deklaron se një biznes i tillë “Fidi Enveri” nuk ekziston.
Komuna Ferizaj dhe të dëmtuarit Ferat Krasniqi përfaqësuesi ligjore i KEDS it.
Proçesverbali edhe njëherë iu lexua palëve dhe të njëjtin e nënshkruajnë pa vërejtje.
Do me thene se kjo ka qenë lidhje direkt jashte njësorit.
II Ankesa e mbrojtësit të të akuzuarit E S avokat Vehbi Ka shtanjeva, është jolëndore.
Gjykata e shkallës së parë ka e konsideruar të tërhequr padinë e paditëses.
Pas vertetimit te Pajtimit Gjyqesor Palet lexojne dhe pa verejtje e nenshkruajne Pajtimin.
Në pikën IV shtë vendosur se secila palë i bartë shpenzimet procedurale.
Ushqim i përforcuar   ka qenë i nevojshëm deri në dymbëdhjetë javë.
Të paditurit janë trashëgimtarë të të ndjerëve M L nga fshati.
F K është publikuar ne gazetën zyrtare te Republikës se Kosovës.
Sjelljet e paditësit kanë qenë në kundërshtim me Kodin Disiplinor të K.
I kuzuari H  është pajtuar në tërësi me thëniet e mbrojtësit të ti j.
Përkujdesja e pe rsonit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej tre muaj.
Te cilës ekspertize te kryer ne mënyre profesionale nga eksperti i gjeodezisë X.
Nga Vërtetimi mbi llogarinë bankare u vёrtetua se paditёsja ka hapur llogari me.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej katër jave.
R erndryshe Profesor ne Fakultetin Teknik te Univerzitetit Hasan Prishtina ne Prishtine.
Te demtuarit A dhe B, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohen ne kontest civil.
Përgjigj e në ankes ë nuk kanë paraqitur palët ndërgjyq ëse.
A ka punuar edhe në toka e pronarëve të tjerë përreth saj.
Në këtë rast paditësit nuk kanë par ashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
Euro dhe në emër të shpenz imeve të udhëtimit, shumën prej.
U ostupku je takođe utvrđeno da je otac parničnih stranaka, B K umro dana.
Në rastin konkret paditëset E  dhe H  janë pronare të paluajtshmërisë.
A e njoh vetëm si figurë dhe kam një përshëndetje tingat  tingat.
Kjo per faktin se ne kete rast paditesit N P "A.
III APROVOHET pjesërisht si e bazuar ankesa e të padit urës Kompania e Sigurimeve “I.
Nuk ka asnj ë provë konkrete se padituri e ka tjetërsuar paluajtshmërinë kontestuese.
Por, vie n ë shprehje p ërgjegj ësia në bazë të fajit.
Organi i shkallës së dytë, këtu e paditura vlerëson se kjo e drejtë ankuesit F.
Verejtja e trete e cila me eshte shqiptuar eshte per shkak te preformances se dobet.
Me paditësin nuk kishte pasur asnjë pro blem para këtij rasti.
Në këtë drejtim, duke marrë parasysh pranimin e fajësisë nga i akuzuari, L Ç.
Për sendet e djegura i ka propozuar gjykatës të përdorë bindjen e vetë të lirë.
Edhe gjatë shqyrtimi kryesor e autorizuara e të paditurës M Ç.
Në anën tjetër pala e paditur kundërpaditëse, nuk ka kërkuar kompensimin e shpenzime procedurale.
E ëmtuara K lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
I andehuri I ka deklaruar: se e përkrah fjalën përfundimtare të mbrojtësit.
Me dispozitat e LPK së janë vënë rregulla të posaçme mbi barrën e të provuarit.
Lidhur me vendimin mbi dënim, kjo Gjykatë pretendimet ankimore i gjen si të pabazuara.
Ai ka theksuar se ai nuk mund të japi asnjë arsye për arrestimin e B.
Në lidhje me këtë, dëshmitari O  ka theksuar: “atë natë kam qenë të K.
Këto deklarata janë percjellur edhe prokurorisë me një kallëzi m pesë penal shtese.
Ata i kanë në shfrytëzim të pa penguar edhe sot   djali i tij.
Shpenzimet e procedurës ka kërkuar që secila palë t’i bart të vetat.
Komuna Ferizaj, ashtu që DETYROHET paditura Kompania ICSG e seli ne Prishtinë, me numër biznesi.
Gjykata nuk ka autorizime qe ta hudhe kundeipadine e lejuar njehere.
Të njëjtit I anë drejtuar Gjykatës për realizimin e të drejtave të tyre.
Njoftimin për arratisjen e këtyre tre personave e kam marr përmes telefonit nga zv.
Po ashtu, ka shtuar se i padituri B nuk ka qenë pronar i Mullirit Ostergllava.
Pra, siguruesi është i obliguar për të dëmshpërbyler palën e dëmtuar e jo B.
Nuk lidhet me kohën kur pretendohet se është shkaktuar dëmi ndaj paditësit.
Vendimi i komisionit është lëshuar nga komisioni i ankesav e në kuadër të paditurës.
Nga t ë lartë cekurat u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në këtë martesë kishin lindur dy fëmijë të përbashkët A  i lindur me.
I andehuri është deklaruar fajtor për vepre penale për te cilën akuzohet.
Mirëpo faktin se të dëmtuarit i është bërë transferi nuk e mohon as i akuzuari.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësja   propozuesja e masës së sigurimit “B.
Shpenzimet e procedurës penal bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatë.
Gjykata e shkallës së parë ka vërtetuar se lokali ka qenë i ndërtuar në ngastrën.
Pretendimet e të paditurës ishin të pa argumentuara për të vendosur ndryshe në çështjen lëndore.
Për shkak se prokurori i shtetit është tërhequr nga ndjekja penale.
Shefqet Ibrahimi, i cili e ka mbrojtur te akuzuarin ne këtë çështje penale.
Poashtu ka shtuar se i njejti ka dalur nga banesa dhe tani jeton ne fsh.
III Shpenzimet e procedurës bien në ngarkim të mjeteve buxhetore të gjykatës.
S, K Viti, per realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga te theksuarat me laret u vendos si në  dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna e Prizrenit dhe të njëjtëve nuk i janë paguar pagat jubilare.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, është udhëzuar në kontestin e rregullt juridiko civil.
Rrjedhimisht, gjykata ia ka falur besimin ekspertit, në konstatimin e fakteve vendimtare të rastit.
Shton së pastaj nuk ka kontaktuar e as nuk është takuar me askë nd.
E ila gjendje mbetet e pa ndryshuar deri në ditën e sotme.
Në bazë të Vërtetimit të përvojës së punës i lëshuar nga SHFMU.
I emtuari, e mbeshtet ne teresi deklaraten e te mbrotjurit te tij.
Z kanë qenë shokët, kanë ndenjur bashkë dhe janë njohur për një kohë të gjatë.
Si pasojë e këtij veprimi pas ngjarjes që ka ndodhur me familjen K.
Andaj, nga të lartcek urat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjithashtu, padia e paditësit nu k ka bazë të qëndrueshme ligjore.
Nga të cekurat lartë u vendos si në dispo zitiv te këtij aktgjykimi.
G, të cilës gjykata e shkall ës së parë ia fali besimin e plot ë.
Kjo dispozitë nuk krijon raport obligativ për kompensim por vetëm detyrim te ngrities kualitative.
A drejtuar Ministrisë së Financave, Punës dhe Transfereve   Departamenti I ensioneve  Prishtinë.
Si dhe akuza nuk përmban asnjë shkelje të qartë ligjore ose gabime faktike.
Ai po ashtu nuk e njihte asnjërin nga të afërmit e tij.
Për te gjitha këto arsye konsideron se padia dhe kërkesepadia nuk kane baze ligjore.
Nga Leximi i përgjigjes së Drejtorisë Komunale të Arsimit në Mamushë.
Në pyetjen e prokurorit të shtetit se si ka ndodhur takimi me prof.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpad inë e paditëseve.
S Gj të refuzohet si e pa bazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
II ecila pale ndergjyqsore i bart shpenzimet e vete te procedurës kontestimore.
E aditura nuk ka kërkuar që seanca të mbahet në mungesë të palës padit ëse.
Nga a rsyet e lartcekura u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Prandaj propozojnë që Gjykata ankesën e ank uesit D (J) M ta hedh poshtë.
Tek banesa kam qenë edhe me Mercedes se është i babës.
V opština G sada na nepoznatoj adresi, koga zastupa privremeni zastupnik adv.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Kjo k onstatohet nga fletë dërgesa e cila gjendet në shkresat e lëndës.
Lidhur me këtë fletëparaqitje tani i akuzuari ka deklaruar se nuk e ka nënshkruar ai.
Kur bëhet pranim dorëzimi i ndonjë lënde specifike, në këtë rast edhe “ A.
Po ashtu me urdhër është kërkuar të paguhet taksa Gjyqësore, në afatin prej pesëmbëdhjetë ditëve.
Por dëshmitarja S ndalon dhe tek atëherë ajo e denoncon rastin ne Polici.
Sigurishtë për shkak të afërsisë ndoshta edhe pengon por kjo nuk është kompetenc e imja.
Seanca e shqyrtimit fillestar në këtë çështje penale është m bajtur, e hapur për publikun.
A i kishte thënë në rregull dhe kishin vazhduar secili punën e tyre.
Dëshmitari L K gjatë shqyrtimit kryesor deklaroi se ka qenë bashkëpronarë në “G.
Kërkesa ose pretendimi është i pasafat shëm nga kufizimet kohore të aplikueshme ’’.
E ëmtuara G K nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Ndihma e huaj ka qenë e d omosdoshme prej dhjetë ditëve.
Nga te cekurat gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E utorizuara e propozuesit nuk ka pyetje të tjera për ekspertin.
Dhimbje fizike e intezitet të ulet kronike ka edhe sote e kesaj dite.
Paditësi ka deklaruar se nuk ka mexhë natyrore e cila i ndanë këto parcela.
Ndersa konstatimet e gjykates ne arsyetimin e aktgjykimit jane ne kundershtim me konstatimet e ekspettit.
Pra nuk qёndron mendimi i tё paditurёs se paditёsit kanё pёsuar lёndime tё lehta trupore.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Punëdhënësi nuk e ka pajisur punëtori n me ditar pune; d.
N të kund ërtën, nuk do t ë kompensohet nga qiradh ënësi.
Përfaqësuesi i propozuesit deklaro n: bëj tërheqjen e propozimit për masën e sigurisë.
Pala e dëmtuar pranë paditëses ka paraqitur kërkesë për kompensim dëmi material dhe jo material.
Euro, në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, pa s plotfuqishmërisë së këtij Aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditës i S, nga fshati.
Padit ësi nga komisioni vler ësues është vlerësuar me pikë më pak se kund ërkandidati.
Из свега горе наведеног одлучено је као у диспозитиву ове пресуде.
Me raportin zyrtare kemi konstatur se jane bere shkelje Mardhenje e punes konforme obligimev ligjore.
Gjykata rikujton se i pandehuri V, këtë armë e mbante në posedim pa leje.
Andaj ne rastin konkrete kemi te bëjmë me parashkrim te kërkesës sipas LMD de.
XhB tha se ditën e nesërme ai vet, A, B h.
Kontrata e punës i shte shumë e qartë   “deri në privatizim”.
Posaç ërisht duhet të ketë kujdes të shtuar gjatë kthimit në të majtë.
Sa i përket kërkesës për al arma, ka kërku prokurorisë dhe subjektit.
Rrjedhimisht edhe nuk i takon kompensimi për shkak të shkëputjes së marrëdhënies së punës.
Prej fillimit të komasacionit ne jemi në kontest gjyqësor me të paditurit.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë,përmes kësaj gjykate, në tre kopje.
Kurse për provën time AZBUQNI EGI TER hatë se i takon lëndës civile.
Pasi q ë kredimarrësit nuk kanë arritu r të kthejnë me kohë borxhin ndaj kredidhënësit.
Nga se u tha më lartë u vendo s si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në bazë të të cekurave më lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Sh, për realizimin e kërk eses pasuroro juridike udhëzohet në kontest te rregullt civil.
I ëmtuari D K udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta rea lizojë në kontest civil.
E ëmtuara L B nga Prizreni, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Kjo nënkupton se përmes kësaj lidhjeje i akuzuari ka bërë keqpërdorimin e aseteve të.
E aditura duke vendosur lidhur me a nkesën e ankuesit, B.
Të dëmtuarit:, për realizimin e dëmit, Gjykata e udhëzon në kontestin e rregullt civil.
Andaj i ka propozuar gjykatës që të ap rovohet në tërësi kërkesëpadia e paditëses.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet e procedurës nga se është bartës i ndihmës sociale.
Në momentin kur e ka blerë pronën, ka qenë interesuar për fatin e njhesorit.
Përgjigja e më të vjetërit të fshatit ka qenë, se M.
Nga përgjigjja e dhënë nga K Gj   DKA e  zyrt.
E nga Prizreni, kundër të paditurve N dhe H që të dytë nga fsh ati.
II  Secila palë i bartë shpenzim et e veta procedurale.
II ETYROHEN të paditurit A  i dhe V,nga Ferizaji, që paditësit L h.
Gjykata për të pandehurit nuk ka gjet asnjë nga rrethanat rënduese.
Shpenzimet e procedurë s penale, bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj.
I të dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej tetë (tetë) muaj.
Në këtë rast, Gjykata nxori aktgjykim liruse dhe sipas kësaj shpenzimet mbesim mbi këtë Gjykatë.
Paditësja kërkon paga për punë të cilën asnjëherë nuk e ka kryer për NSH në.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, prapësim ka paraqitur debitorja.
Por sipas propozimi të palës paditëse është bërë edhe nxjerrja e provës me ekspertizë financiare.
Ky Aktvendim në asn jë mënyrë nuk prejudikon zgjidhjen e meritave të padisë.
Për përcaktimin e orarit të punës nga punëtori asnjëherë nuk mund të përcaktohet.
Por, i njëjti ka qenë udhëheqës i biznesit privat “ U.
Dejan Vasiq, edhe pse është njoftuar me rregullt, e cila vërtetohet nga shkresat e lëndës.
On je potvrdio da po izgledu prepoznaje A, koja je rekla da je posetila pumpu.
Prema sudu, ove radnje prevazilaze slobodu izražavanja predviđenu članom dhjetë EKLjP drugim internim aktima.
Kur kam arritur aty, i kam takuar pjesëtarët e kompanisë së sigurimit “D.
Mbi bazën e të lartcekurave u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Gjyqëtarja e vetë me gjykues e, shpalli fajtor të pandehuri t F.
Shpenzimet e procedurës penal e mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Komuna Lipjan dhe DETYROHET e paditura Kompanie e Sigurimeve “ P.
E ëmtuara N  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë për kompensim dëmi.
I ëmtuari RrB nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Shemtim si dhe zvogëlimi te aktivitet jetësor nuk ka pasur St.
Paditësi kër koj anulimin e kontratës mbi ndë rrimin e paluajtshmërisës, Leg.
Të provuarit përfshihen në të gjitha faktet që janë të rëndësishme për dhënien e vendimit”.
D he se pas blerjes së kësaj pal uajtshmërie i padituri ishte vendosur në fshatin.
Dëshmitari potencoi se kishte dhënë deklaratë para tre anëtarëve të bankës.
Në atë nervozë edhe ajo i ju ka thënë fjalë kanosëse.
Por në asnjë rast nuk është bërë ekzaminimi përveç shprehjes së mendimit.
Gjykata përmes aktvendimi t të lëshuar nga Komuna e Ferizajt  ’’.
Komuna e Gllogocit, nuk i është marr askujt paluajtshmëria madje as ngastr a kadastrale kontestuese.
F t nuk ja kanë ngjitur lidhëset kur kanë hyr në veturë.
Paditësi pretendon se arsyetimi se kërkesa është paraqitur pas afatit është plotësisht i paqëndrue shëm.
Me këto gjetje të Kolegjit të Specializuar pajtohet edhe Kolegji i Apelit.
Në këtë rast paditësi t nuk kanë parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
Andaj, në rastin konkret e paditura nuk e ka kundërshtuar kompetencën territoriale.
Sqarohet se ka mundur diku të ketë lëvizje të vogla të mexheve gjatë lëvrimit.
Me propozimin dhe pajtimin e palëve të akuzuarit F,, B:P, P h.
Të gjitha regjistrimet i ka kryer në bazë të procedurave të parapara me ligj.
Llogaritja e paraburgimit, Dënimi plotësues, Kërkesa pasuroro juridike dhe shpenzimet e procedurës penale.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Depar tamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Komuna e Pejës, të cilin e përfaqëson Selim Berisha a v.
Mbrojtësit e të akuzuarve pasi bënë disa sqarime mbeten në tersi pran pretendimeve ankimore.
Paditësja ka licencë të rregullt dhe lloj të licencës të karrierës.
Ndërsa, ka tërhequr padinë në raport me të paditurën e parë Komuna e Prishtinës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në k opje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Nga deklarimi i dëshmitarit N V, gjatë shqyrtimit gjyqësor i njëjti kishte deklaruar se.
Për çka i padituri është i oblig uar qe paditesit tia kompenzoje dëmin.
Kroaci, ashtu qe ne piken I e dispozitivit eshte detyruar e paditura ["Z.
II a) VËRTETOHET se paditësi V G është pronar i paluajtshmërive, edhe atë në Pk.
A, që të gjitha nga Gjakova, ashtu që DETYROHET e paditura.
Diku pas pesë ditësh, varra ka filluar të skuqet, në të ka filluar infeksioni.
I ëmtuari A Xh, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
AKP a prezantuar publikimet në gazeta në gjuhën shqipe dhe atë serbe.
Pasi që as njera palë nuk i ka kërkur shpenzimet e procedurës.
Ndihma e personit tjetër ka qenë e nevojshme për shtatë ditë.
Nuk do që të dënohet dhe nuk kërkon kurrfarë kompensimi të dëmit.
Gjithashtu ka përjetuar edhe f rik të intensitetit paraqitura si në vijim.
Si provë ia paraqet gjykatës dokumentin e ARBK e kopje te mjaftueshëm për te paditurin.
III Secila pale ne vete i barte shpenzimit e procedurës jo kontestimore.
Ai i ka ftuar ato që të takoheshin në restorantin “D.
Një person ka ikur ne mes lokaleve që gjinden aty, kah hekurudha e trenit.
Arsyetimi ligjor Revizioni i parashtruar nga ankuesi t është i papranueshëm.
Pala e paditur në përgjigje në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadinë.
Paditësi Z:  për dhimbje shpirtërore duke përfshirë të gjitha llojet e intensitetit.
I ëmtuari ka deklaruar se nuk e kishte parë momentin kur K.
Dalje je naveo da tužiocu nije lićno dostavleno rešenje tuženog o prestanku radnog odnosa broj.
Çmimin nuk e ka vendos pa u marrë vesh me palët.
Ankesës i është bashkangjitur:   Kopja e Vendimit të AL së.
Gjatë seancës së shqyrtimit fillestar përfaqësuesi i të dëmtuarit R Š.
Pala e dëmtuar për realizmin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Nga sa u tha më lertë është vendos ur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndrecë Dodaj, e pranoi fajësinë për veprën penale me të cilën akuzohem.
DENIMI LOTESUES  URDHEROHET i akuzuari që të dëmtuarve Q Sh nga Prizreni.
Komuna e Malishevës, ku nuk është bërë shpimi i nën kalimit horizontal në fsh.
II hpenzimet e procedurës kontestimore i bart secila palë veç e veç.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Për arsyet e dhëna me sipër gjykata bazuar në nenin pesëmbëdhjetë parg.
Sipas ekspertizës se dytë të punuar nga eksperti financiar R B në.
Duke shtuar se këtë sipërfaqen e kanë shfrytëzuar afër dyzet vite.
Për sigurimin e kthimit të kredisë, paditësja dhe e paditura kishin lidhur marrëveshje mbi pengun.
III Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit që paditëses S h.
Nuk me kujtohet nëse me ka len një kopje te procesverbalit.
Në atë përleshje është vetë mbrojt ndoshta e ka godit dikën por vetëm për vetëmbrojte.
Nga shkresat e lën dës rezulton se e paditura me vendimin.
Shëmtimi trupor është i shkallës së lehtë sepse plaga gjendet në pjesën ku ka flokë.
D, për realizimin e kërkeses pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Zbog eventualnog osujećenja ostvarivanja prava tužioca sud je izdao predloženu meru obezbeđenja.
Ndërsa në fjalën përfundimtare ka deklaruar se nuk i ka prere drunjtë.
Deri te ky aksident kishte ardhur si pasojë e pakujdesisë së I nga fshati.
G, ndërsa me vendbanim në fshatin C, komuna e Klinës, me personal.
I utorizuari i të padit urit nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Drejtoria për kadastër nu k ka ato regjistra sepse ato regjistra të ndërrimit mungojnë.
Si rrjedhojë, kjo ndërmarrje dhe asetet e saj të regjistrohen si ndërmarrje publike lokale.
Rrjedhimisht Autoriteti i Likikuidimit i ka shqyrtuar kërkesat në mënyrë indivifuale.
Dëshmitari H, ka deklaruar se shpesh ka qenë mysafir në restorantin „.
Gjykata e ka ndërprer procedurën kontestimore ndaj të paditurës F nga Fshati.
Bazuar në këto arsye kërkon nga gjykat a që të vendosë në favor të ankesës.
IV efuzohet si e pa bazuar kërkesa e të paditurit F B.
Витомирице, општина Пећ, због кривичног дела Легализација лажног садржаја из чл.
Për shpenzimet e procedurës është vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
ArsyetimiPaditesi [V ], nga Suhareka, si pasardhes juridik i Agjencionit "[B.
Te drumi nuk e ka pa askënd se nuk ka shikuar në atë drejtim.
Në lokal brenda pasur shumë persona, dhe jashtë nuk ka dal.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, pa i specifikuar cilat janë ato.
Në shkresat e lëndës është një mesazh telefonik i dërguar nga telefonf i të dëmtuarës.
A  ka theksuar se në ditën e gjykimit të B.
Në bazë të të cekurave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Të pandehurit dënimin e shqiptuar mund të paguaj në, me dy këste.
Ndërsa mbrojtësi i të akuzarit të rendit të tretë F K Av.
Po ashtu i akuzuari të obligohet në pagesën e shpenzimeve të procedurës penale.
I ëmtuari për realizimin eventual të kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ka ushtruar ankesë paditësi [“E.
Urdhërohet Policia e Kosovës që armën si më lartë ta shkatërroj sipas procedurave standarte.
Në të vërtet, nga ekspertiza grupit të ekspertëve të komunikacionit rrugor, ing.
Pala paditëse nuk ka sjellur asnjë dëshmi se pala e tretë [“E.
Lloshkobare K Ferizaj, për realizimin e kërkesave pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga shkresat e l ëndës rezulton se paditësit nëpërmjet të autorizuarit Avokatura “ N.
Pra, kjo vlerë i është zbritur nga fatura pagesa Operatorit Ekonom ik.
E ranon fajin edhe për veprën e dytë penale të kryer në fsh.
Kontestues e ishte vetëm lartësia e kërkesëpadisë e kërkuar nga pa ditësja.
Refuzohet si e pa bazuar ankesa e Prokurorit të Prokurorisë Themelore në Pejë.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve bux hetore të kësaj gjykate.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit t ë AL, dhe tre c.
Gjykata konstaton se në certifikatën e pronësisë emri i paditëses është F.
Nuk ka ndonjë veçori në raport me sjelljen e të pandehurit.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pala paditëse du het të parashtroj faktet, në të cilat mbështetet kërkesa e saj.
Në anën tjetër, paditësja është bashkpronare me një tre të paluajtshmërive.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
Gjykata shpenzimet e akuzës i bazoi vetëm për pjesën e aktgjykimit dënues.
Po ashtu nu k ka qenë kontestuese se D ish nga.
K Gj  dhe DETYROHET e paditura K Gj  D.
Raportet janë shënuar dhe nënshkruar nën prezencën e policisë së Kosovës.
Si rrethana rënduese gjykata gjeti rrezikshmërinë shoqërore qe paraqet kjo vepër penale.
Nga të cekurat me lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi, “[A ]” nga fshati “[.
Nga certifikata e vdekjes n ë emër të të ndjerit Fi.
Në mbrojtjen e tij ka theksuar se diten kritike kishte shkuar per t’I dihmuar N.
Andaj, ankuesi ka kërkuar që të rishikohet edhe njëherë kërkesa e tij.
Nga arsyet e lartcekura Aktgjykimi i atakuar prishet dhe çështja kthehet në procedim të serishëm.
E ëmtuar në fund ka deklaruar se ka ndie frikë nga kanosja e të pandehurit.
Ka shtuar se është fakt notor që paditësja është kompani bijë e kompanisë [“K.
Këtë e parasheh edhe neni shtatë i Ligjit p ër Procedur ën Kontestimore.
Lidhur me këto pretendime palët ndërgjyqëse kanë paraqitur qëndrimet e tyre.
Pastaj babai i dëshmitarit kishte vendosur ta shes tokën e tij në fshatin.
Gjykata vërtetoj rr ethanën se paditësi vendbanimin e ka në fshatin.
Këtë fakt dhe rrethan ë gjykata ka d ështuar ta v ërtetoj.
Shpenzimet e procedurës penale bien në llogar i të mjeteve buxhetore.
Ankesa i dorëzo het Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Shpenzimet e procedurës i ka kër kuar sipas Tarifës së Avokatëve.
Për shkak se pala e lartshënuar ka lidhur marrëveshjen për ndërmjetë sim me  Ndm.
Hper realizimin e kerkeses pasurore  juridike, udhzohen ne contest civil.
Shton se nuk kanë cekur ne raportin e autopsisë këto detaje.
Andaj, duke u bazuar në të lartëthënat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Deklarimet e të pandehurve  Të pandehurit N, N, A  dhe A h.
Gjykata në ketë çështje penale ka caktuar dhe mbajtur shqyrtimin gjyqësor në prezencën e palëve.
B, Komuna e Malishevës, ku edhe jeton, m e  personal.
Pala e dëm tuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
E ëmtuara: MAPHF, në Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të gjitha provat e lartëpërmendura, gjykata vërtetoi se në veprimet e të pandehurit.
Pošto žalilac nije platio sudsku taksu, Žalbeno veće nije dostavilo žalbu na odgovor tuženom.
II ANULOHET vendimi i të paditurës Qeveria e Kosovës   Zyra e K.
I ëmtuara: N K, me vendbanim në fshatin S KK G, me numër të ID.
III, gjendet nё vendin e quajtur “Smonica”ZK adime e Ulёt K Lipjan nё sip.
Nga shkres at e lëndës rezulton se paditësja R Z nga fshati.
Gjykata, i ka dhë në besim të plotë dëshmisë së tij.
Kjo edhe duke u bazuar në praktikën gjyqësore të Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Kundër këtyre aktgjykimeve, kërkesë për mbrojtje të ligjshmërisë ka ushtruar i dënuari, E h.
Unë i kamë pranuar në shtëpi dhe i kamë pyetur se kush jeni ju zotëri.
Dokumentet që i ka prokuroria lidhur me këtë çështje e japin këtë pasqyrë.
Kjo padi eshët paraqiture shume kohe me pare kur kontrata ka qene ne fuqi.
P punëtor,  i gjendjes jo të mirë ekonomike, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovēs.
Gjykata e shkallës së parë më shumë iu ka dhënë rëndësi dhe prioritet rrethanave rënduese.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në procedurë kontestimore.
Gjithashtu ka pasur edhe skuqje n ë qafë dhe gjakerrjedhje nga vrima e hundës.
Matja është kryer nga expert të Drejtorisë për kadastër dhe Gjeodezi, K k.
Prishtinë  Fushë  Kosovë pn dhe DETYROHET padituri Z  nga fshati.
I ëmtuari  zyrtari policor pranë Stacionit Policor në Podujevë E D #.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit  të Kosovës në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Nga sa u tha më lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Meqenëse i akuzuarit ka pranuar fajësinë, gjykata ka kaluar në fjalën përfundimtare.
Komuna Drenas, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen n ë kontest civil.
Mbrojtja e te akuzuarit; I kuzuari D ka then e: se te Diskoteka “C.
Ndërsa nën pikën II është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Më tutje deklaron se nuk ka mundësi po që se personi gjendet në.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkr im apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dh e gjykatën.
Gjykata e shkallës së parë ka bërë bashkimin e lëndëve c.
ZK relle e Goleshit, Me certifikatën e regjistrimit te biznesit  numri.
Ne kohe sa ka qene drejtor deshmitari eshte respektuar ne teresi marreveshja.
Prandaj, me këtë rast mungon lidhja kauzale, në mes shkakut dhe pasojës.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesi i të paditurës nuk ishte prezent.
Në rastin konkret të paditësve, nuk janë plotësuar kërkesat ligjore të kësaj dispozite ligjore.
Sidoq oftë kjo kërkesë parashkruhet për pesë vjet nga data kur është krijuar dëmi.
Kjo rrugë është ndërtuar për inetersë të përgjithshëm nga Komuna e Ferizajt.
G ykata vendosi si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Kundër këtij akt gjykimi brenda afatit ligjor ka në paraqitur ankesa palët e paditura.
Në rastin k onkret objekt kontesti është shlyerja e mbingarkimit, nga e paditura [“K.
ZK rizren  rrugë  pasuri private, me numër çertifikate UL.
Mbro jtësi i të akuzuarit  Personit juridik “Brickos”, SH K me seli në fsh.
Të dëmtuarat, K, F  dhe V  që të gjithë nga fsh.
Në seancë ka munguar edhe prokurori i rastit i cili e ka arsyetuar mungesën.
Andaj, e njëjta në rastin konkret posedon legjitimitetin e plotë aktiv në këtë kontest.
Sa esh te ofruar te dritarja e ka dëgjuar zërin e bashkëshortit te saje A.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civilo  jurdik.
Nuk është i sigurt a është goditur nga vetëm një armë.
I kuzuari R, ka deklaruar se e pranon fajësinë në tërësi si në aktakuzë.
Në atë kohë jam ulur në shkalle ku kam dëgjuar vetëm bri tma te njerëzve.
V ka pasur armën në dorë, ndërsa E ka pasur sopatë në dorë.
Ankuesi, gjer me datën e lëshimit të aktvendimi t, nuk e ka përmbushur urdhrin.
Gjykata duke analizuar aktakuzën, si dhe kallëzimin penal me numër të rastit.
Paditësi, më kërkesëpadi ka kërkuar përveç borxhit kryesor, i padituri të paguaj edhe kamatën ligjore.
Nuk e ka shtyrë askush, vet ë me d ëshirë ka hyrë në ujë.
Gjykata vendimin e saj e ka bazuar në nenin njëzet parag.
Gjykata e shkall ës së parë saktë ka vërtetuar se padit ësja.
Nga arsyet e cekur a u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk i dinë pretendimet e të dëmtuarve sa i përket kësaj pune(prone).
Për të paditurin është kërkuar të jep perigje në ankesë kërkesë.
Këtu njëri prej të akuzuarave tha se autor i vërtet qenka njëfarë M.
II  Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
I, nga i ati I dhe nëna Sh, i lindur me datë.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se padit ësi R, nga fshati.
Më tej ka shtuar se lidhur me rastin nuk ka dhënë asnjë deklaratë në polici.
Megjithatë, gjykata aprovoi pjesërisht kërkesëpadinë e paditësit sa i përket shumave të kërkuara.
AL e vendimin e atakuar me kërkesëpadi, e ka refuzuar kërkesën kreditore për paga.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij ak tgjykimi.
