Dhe te njëjtit ti shpalle fajtor dhe ti dënoje sipas ligjit.
Si rezultat i kësaj Gjykata e Apelit vlerëson se nuk qëndrojnë pretendimet ankimore të përf.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë pikë të akuzës mbulohen nga mjetet e kësaj gjykate.
Mbrojtja e te paditurës i është dërguar ankuesit, mirëpo ai nuk ka parashtruar ndonjë përgjigje.
Në kohën kur është shkaktuar dëmi paditësi as nuk ka ka qenë pronar i banesës.
Për gjykatën nuk është kontestues fakti se pronar i parcelës kadastrale me.
Ç   shitës, dhe blerësi Jusuf (Nezir)Lataj, e motorizuar tek Noter R,  Rend.
I jëjti nuk i ka shkaktuar t'i shkaktoj të dëmtuarës lënd ime trupore.
Me dëgjimin e dëshmitarëve është vërtetuar pretendimi i paditësit të theksuar në padi.
Kërkesës për rishikim i është bashkangjitur:   Kopja e librezës së punës.
E aditura deri më tani nuk ka bërë asnjë pagesë për paditësit.
Dola te dera dhe e pash një person tu ec si shpejt.
XH  me seli në Ferizaj, kundër të paditurës Kompania e Siguri meve “S.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themel ore.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se propozuesit F  nga fsh.
Në rastin konkret që është objekt i këtij shqyrtimi, po, kam qenë.
Ankues it kamë për obligim t a paguaj në taksen gjyqësore.
Unë nuk e kam ditë  për çka jemi tu shku në  Prishtinë.
Ove činjenice i on sam naveo u skoro svim do sada datim izjavama.
Në përgjigjen ndaj mbrojtjes paditësi i përsëritë pohimet e veta të thëna në ankesë.
Ka deklaruar s e nuk ka tentuar e as kërkuar të dalë nga vetura.
I adituri në këtë seancë është pajtuar që t’i ipet ky afat paditësit.
Gjykata e shkalles se pare ka konstatuar se nga polica e sigurimit autokasko me m.
Për këto pretendime paditësi nuk ka pasur një shpjegim të pranueshëm nga ana e gjykatës.
Sh, K jilan, të cilin me autorizim e përfa qëson Av.
D, nga Mitrovica ( të dhëna tjera nuk ka ); f.
Kjo ekspertizë konstaton se nuk ka të dhëna mbi kualitetin e tensionit në ditën kritike.
Po ashtu  gjykata ka hedhur poshtë pretendimet  e mbrojtësi te akuzuarit.
Paditësi E K ka pësuar lëndime të lehta trupore si: Ndrydhje e regjionit të barkut.
Gjykata në bazë të nenit pesëdhjetë e nëntë lidhur me nenin gjashtëdhjetë e katër parag.
Nga të cekur at më lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
B Gj, lidhur me çështjen juri dike: padi për përmbushjen e kontratës verbale.
Tytën e revoles e ka drejtuar në pjesën e sipërme të trupit.
Među parničnim strankama sporno je da li tužilac ima pravo na jubilarnu nagradu ili nema.
Shpenzimet e kësaj procedure bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykat e.
Stanovc të Vushtrrisë, me automjetin z yrtar të markës” Shkoda Rapid” me tabela të regjistrimit.
Ankesa i drejtohet Gjyaktës së Apelit në Pr ishtinë, e nëpërm jet kësaj gjykate.
M, K e G, të cilin me autorizim e përfaq ëson, M.
D K M, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civil.
Kërkon nga gjykata aprovimin e padisë si të bazuar dhe anulimin e vendimit kontestues.
Gjendjen e lartëcekur faktike gjykata e vërtetoi edhe pjesërisht nga deklarata e vet të akuzuarit.
Ai gjithashtu kishte bashkëngjitur deklaratën për arritshmërinë e kërkesë sipas nenit tridhjetë të LPP së.
Nuk kemi biseduar shumë rreth deklaratës meqenëse nuk e kam parë.
Këtë veturë e kam regjistru qdo vit, dhe kontrolla teknike ka dal në rregull.
Nuk e din se si ka ndodhur ngjarja në mes të ndjerit M.
Kjo Gjykatë, ka vlerësuar pretendimet ankimore të mbrojtjes megji thatë të njëjtat janë të pabazuara.
Te pandehurit për shkak te kushteve te renda ekonomike lirohen nga pagimi i shpenzimeve gjyqësore.
Ky fakt p ër Gjykat ën është i provuar p ër tej çdo dyshimi.
Nga këto rrethana rezultoi se bashkëshortët nuk kanë bashkëjetuar asnjëherë bashkërisht në martesë.
Paditësi ka bashkangjitur si provë vetëm Vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Konstatim i parashkrimit në procedurën e likuidimit është në kundërshtim me procedurën e privatizimit.
Më tutje ka shtuar se paditësi pas shkuarjes në pension të B h.
Nga të lartcekurat, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të aktgjykimit.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin G K me  të prot.
Pranvera Ukaj, mbrojtëses se viktimave Saime Sylaj si dhe prokurorit te shtetit Ersan Qavolli.
Palet ndergjyqese deklaruan se deshirojne te lidhin kete: P JTIM JYQESOR DETYROHET paditura ["I.
Ilmi Qorri edhe pse kanë qenë të njoftuar në mënyrë të rregullt.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së avoka tëve.
K ga Gjilani, përmes të autoriz uarit të sajë Ilir Rashiti avokat në.
E paditura në përgjigje në padi dhe theksimet gjatë seancave e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Pas skadimit të afateve të mësipërme, personi i nënshtrohet procedurës së rivlerësimit mjekësorë.
Ky vendim i perkthyer ne gjuhen serbe t’i dërgohet të paditurit.
Aty kam par xhama, spirra, tavolina të rrëzume, shishe te thyera, gjak.
Në dëshminë e tij të dhënë në shqyrtimin kryesor dëshmita ri Y A nga fsh.
I ëmtuari A  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Nga aty kemi shkuar te shtëpia e Ferizit, dhe nga shtëpia e tij M.
Mbrojtësi i tij është pajtuar  me pranimin e fajësisë nga i pandehuri.
Gjykata Evropiane për të Drejtave te Njeriut (me tej GJEDNJ) në Rastin [“E.
Besi, afër NTP Leci “ me automjetin e tipit “VW” me targa të regj.
K Pejë, është pronarë i pjesës së paluajtshmërisë së ngastrës kadastrale P.
Deklarata e dëshmitarit ishte bindëse për gjykatën dhe të njëjtës ia fali besimin.
Për mbajtjen e ekonomisë së përbashkët famil jare vendosin me marrëveshie bashkëshortët.
Janë të punësuar në sektorin e arsimit në SH M “Durak Ahmeti” në fsh.
Ai tha se M  e kishte aprovuar përzgjedhjen e tij.
Unë i‟a kam rregulluar dokumentacionin sepse vëllau nuk ka mund të vijë.
Në anën Veri Lindore për gjatë terë gjatësisë se parcelës kufizohet me parcelën kadastrale.
Ai ka qenë i nominuar për deputet të Asamblesë Komunale nga subjekti i LDK së.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjy kate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Isa Osdautaj gjate seancave qe te detyrohet kundër prpozuesja Komuna e.
Në këtë drejtim, gjykata përmes kontratës së punës me  të prot.
P  i shqipton dënimin për vepër penale dhe atë:  Për veprën penale nën.
Për paditësin B B, Bëhet s hikimi i kontratës së punës me  të prot.
Borxhin ia kam paguar personit N, nga Malisheva, i cili ishte bashkëpunëtor i paditësit.
Nga sa u tha me lartë, u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Ndërkaq sa i përket veprës penale Kanosja nuk paraqes kërkesë pasuror  juridike.
Komuna e Gjakovës, N, nga Gjakova, P J  nga fshati.
G ka deklaruar: se pajtohet me pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurve.
Pjesa tjetër ideale prej ½ evidentohet në emër të Komunës së Prizrenit.
Poashtu në mënyrë të pa ndërprerë ka punuar dhe është paguar nga autoritetet serbe.
Shpenzimet e procedurës penale bije ne llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Paditësin A D  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Nga shkre sat e lëndës rezulton se paditësi M  nga fshati.
Pra këto fakte vendimtare nuk ishin kontestuese ndërmjet paditësit dhe të paditurit të parë.
Dëshmitari N O deklaron: palë në procedurë nuk e kam familjar vetëm jemi kojshi.
Këtë mendim e kam dhënë vetëm në bazë të ekzaminimit dhe deklarimit të dëmtuarës.
Ne anen tjeter pala paditese ka pretenduar se eshte pronare legjitim i pishines "[A.
Ata udhëheqin dhe mbikëqyrin administratën shtetërore në fushat e ty re përkatëse të përgjegjësisë.
Shiqmi gjashtë faqe me nga katër fotografi bardh e zi pa përshkrim me numra.
As ne polici unë nuk e kame thënë asnjë emër te askujt.
Nga të lartcekurat, u vendos sikursr dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Në bazë të të lartecekurave u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Nga ajo që u tha më lartë,u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Afati fillon të rrjedh nga dita e nesërme pas pranimit të të njëjtit.
Gjykata aprovoi pjesërisht kërkesëpadi në e paditësit Sh D nga fshati.
B Gi”, i ka shkruar dhe e ka kanosur me fjalë të dëmtuarin S.
Pala e dëmtuar për re alizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Paditësi “Kompania Kosovare për distri buim dhe furnizim me energji elektrike  .
E B ka deklaruar se paras htron kërkese pasurore juridike kundër te pandehurit.
E jithë kjo vërteton se i ndjeri s’ka pasur të keqe me askënd.
Nga ankesa e parashtruar nuk shihet që pretendimet ankimo re jepen të përgjithësuara.
Ndërsa në fjalën përfundi mtare ka deklaruar se mbetet në tërësi sipas deklarimeve të mësipërme.
Shpenzimet e paushallit gjyqësor dhe të procedurës penale mbesin barrë e buxhetit të gjykatës.
Nga raporti i Emergjencës   Qendrës Klinike Universi tare të Kosovës në Prishtinë.
III    Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
II ecila pale i bmie shpenzimet e veta procedurale Arsyetimi Paditesi KS [S.
Paditësit e ka në lejuar dëshmitarin të jeton në shtëpi në në fjalë pa pagesë.
Në fjalën përfundimtare ka ritheksuar se paditësi M (Z P nga fshati.
Paditësi me padi, ka kërkuar kompenzimin e tri pagave jub ilare dhe tri pagave përcjellëse.
Komuna e Ferizajt në emër të kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Ndërsa sa i përket fitimit të humbur apo rentës të njëjtën nuk e kontestojë.
Qe te vërtetohet drejt gjendja faktike si dëshmitar propozoj te dëgjohen.
Në këtë dokument si prindër të tij janë shënuar B h.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditorja F  nga P.
Kreditorja nuk ka paraqitur ankesë e as përgjigje në ankesën e debitorit.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjy kate.
Gjykata e Apelit vlerëson se pretendime t ankimore të prokurorit janë të bazuara.
Anke sa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
I ëmtuari B nga FERIZAJ, ka hequr dore për realizimin e kërkesës pasurore  juridike.
Nga të cekurat si më lart u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Me propozim që padia të refuz ohet dhe paditësi të detyrohet me shpenzimet e procedurës.
Gllogoc, qe nga stoqet dhe tregu te heq te gjitha sasit e produktit "H.
T H për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
R eq dorë nga kërkesa pasurore juridike lidhur me këtë çështje penale.
Vlen të theksohet fakti se vetura nuk ka qenë e pajisur me.
Pretendimet ankimore të mbroj tësit të pandehurit SH, avokati Ymer Huruglica.
Përfaqë suesja e paditë ses ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës duke i specifikuar ato.
Komuna Skenderaj, me vendqëndrim të përkohshëm në Gjermani, me numër personal.
III  Secila palë i bartë shpenzimet e veta të kësaj procedure.
Sipas ankesës, me dënimin e shqiptuar nuk do të arrihet qëllimi i dënimit.
Është në farefisni me paditësit dhe të paditurin e tretë dhe të katërt.
D e pas daljes sime nga ty askush nuk e ka pasur në posedim.
Nga shkresat e lendes rrjedh se paditesi, Kompania e Sigurimeve ["S.
A, iu është bashkangjitur ndjekjes penale, kurse nuk ka paraqitur k ërkesën pasurore juridike.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Ankesa dorë zohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Edhe të akuzuarit M dhe Z A kanë kërkuar lirimin nga akuza.
Meqenëse nuk është provuar se i pandehuri ka kryer veprën penale për të cilën akuzohet.
Për shkak se prokurori i shtetit HOQI DORË nga ndjekja penale, në mungesë të provave.
Nga provat e pa kontestuar gjykata vërtetoj se këtu paditësja Kompania e Sigurimit.
Gjykat a e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Ashtu që ka kërkuar që të njëjtin ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
E aditura nuk ka parashtrua r përgjigje në ankesën e paditëses.
Nga gjitha arsy et propozon që kërkesa e tij në shumën e kërkuar të aprovohet.
Shpenzimet e procedurës kërkon që të i njihen paditësit sipas suksesit në procedurë.
II hpenzimet e procedur ës i ka paguar pala padit ës.
I APROVOHET në tërësi si i bazuar kërkesëpadia e paditë sit ShD nga Prizreni.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
F, ka deklaruar se mbetem pranë deklarimit të d oktoreshës së deklaruar më lartë.
II Ankuesi e ka paguar taksën gjyqësore dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
B, nga i ati Q, dhe nënës A, e gjinisë L, i lindur më.
Vendimi nuk përmban fare arsyetim se nga cila bazë refuzohet ankesa.
Kuponi kishte gjeneruar sasinë e mbushjes që ishte bërë ata mëngjes.
Po aq bindës ishte edhe dëshmitari S Z ë drejtim të identifikimit të akuzuarit J.
Andaj nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në këtë parashtres ë paditësi i kund ërshton pretendimet e AKP së.
Rrethanat rënduese gjykata në rastin konkret për të pandehurën nuk gjeti.
Dalip Bega kundër të paditur ës Kompania e Sigurimit Fizik Internacional Security.
Nga raport vlerësimi i ekspertit për vle rësim të palu ajtshmërisë I.
Gjykata ja fali besimin provave materiale siç ësh të kont rata e punës me.
I kuzuari ka deklaruar se punon në mal dhe ka qu dru afër vilave G.
Andaj nuk dëshiron që i njëjti të dënohet dhe nuk parashtron kërkesë pasurore ju ridike.
DETYROHEN të paditurit R dhe Z që të dy nga fshati.
Mirëpo ky nen nuk ua njeh të gjithë punëtorëve automatikisht te drejtën për tri paga.
Pas vleresimit te pretendimeve ankimore, aktvendimit te atakuar dhe shkresave te lendes ne pajti.
Dëgjimi i dëshmitarit R D, teknik i pylltarisë pran APK në Pejë.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurin U Sh, me parë nga.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, rasti në fjalë nuk është vjedhje.
Me pohimet e tij është pajtuar edhe i akuzuari M S.
M  Psikiatër, në lidhje me natyrën e lëndimeve dhe frikën e përjetuar nga paditësit.
Gjykata në p amundësi që të ftoj të paditurin M B, me parë nga fshati.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i saktë.
Ajo deklaroi se ajo nuk e njihte asnjë nga stafi i sigurimit në atë kohë.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mja ftueshme për palët dhe gjykatë.
S dhe i propozoj gjykatës qe këtë pranim te fajësisë ta merr si rrethanë lehtësuese.
Shpenzimet e procedurës bien barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjykata, nga provat në shkresat e lëndës, ka vërtetuar faktin se paditëses.
Kundër këtij Aktgjykimi i pandehuri M  brenda afatit ligjor ka ushtruar kundërshtim.
Kemi shkuar për asisten cë dhe personi në fjalë ka rezistuar që të arrestohet.
III Secila palë i bart shp enzimet e veta procedurale në këtë konflikt administrativ.
Sikurse të kishte qenë objekt i shpronësimit e tërë sipërfaqja e ngastrës kadastrale.
Në b azë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata ka vler ësuar se ankuesja nuk ka interes p ër çështjen e saj juridike.
Për paditësen N K, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Përveç kësaj nuk ka qenë ko ntestuese as lartësia e pagave.
I ëmtuari A (B R,nga Prizreni,për realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohet në kontest civil.
Unë qind për qind jam i sigurt se V ka shkrepur me armë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura në dispozi tivin e vendimit.
Pas pranimit te fajësisë nga ana e te akuzuarit E një mbrojtësi i tij Av.
Sa herë që ka shkuar aty nuk e ka parë M.
Distrikti në Prizren, kundër të paditurit I (B R ga Prizreni, Rr”.
Parashtruesit iu bë me dije lidhur me pasojat juridike pë r mospagesën e taksës gjyqësore.
Fatmir Kurmehaj, të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Ankesës i bashkëngjit; kopjen e LNJ ë tij, me  pers.
Shpenzimet e procedurës penale ju ngarkohen mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Komuna e Ferizajit,ka parashtruar padi në k ëtë gjykatë,kundër të paditurve T  nga Fshati.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne llogari te mjeteve buxhetore te kësaj Gjykate.
N K vullnetarisht ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuz ohet.
Kaçanik, me gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovës.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I andehuri N  ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditë.
Flet transferi i postës së Kosovës, zyra postale dhjetë Prizren në emër të A B.
I ëmtuari R  nga L ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Dispozitivi i aktgjykimit nuk është kontradiktor me vetë veten dhe as arsyet e aktgjykimit.
Shkak: hospitalizimi njëzet e shtatë ditor, diagnostifikimit, operimit, pozita e shtrire, imobilizimit, aplikimi terapeutik etj.
Lipjan ”, udhёzohen qё kёrkesёn pasurore  juridike ta realizojё nё procedurё tё rregullt gjyqёsore.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur paditësja propozuesja e masës së sigurimit.
Ditëve të para të hospitalizimit gjendja e përgjithshme fizike ka qenë e rëndë.
Ajo i ka thë në a po shkojmë me pushu diku.
Andaj gjykata e shkalles se pare ka refuzuar kerkesepadine e paditesit.
Nuk kam dëgjuar se kanë pasur ndonjëherë mosmarrëveshja para natës kritike.
Sipas certifikatës mbi paluajtshm ëritë me  lënde   njësia kad astrale.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimi i lëshuar nga e paditura me.
Nё propozim ka theksuar se propozuesi eshte pronar i ngast res kadastrale.
II Secila palë ndërgjygjëse i bart shpenzimet e veta të procedur ës.
Parcela gjendet tek vendi i quajtur “ Zhabare ” në Zonën Kadastrale Smallush, në sip.
Paragrafi “V” i dispozitivit të këtij aktvendimi është i mbështetur në këtë dispozitë ligjore.
Muhamet Ibraj nga Peja, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest civil.
Rexhep Potera nga Prishtina, për kthimin në gjendje të mëparshme në këtë çështje juridike.
Gjallë me shpirte nuk kam me të lënë as ty as fëmijët.
Për më tepër do të dekla rohen pas procedimit të provave.
Të akuzuarit L O i konfiskohet pistoleta: “Cervena Zastava”, me numër serik.
Ndërsa pika dy përcakton procedurën e shkarkimit me s humicë absolute të votave.
Mirëpo as pas këtij obligimi e paditura nuk i është përgjigjur gjykatës.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykatë.
AKP ja, mbështet Aktgjykimi ankimuar, duke e konsideruar si të drejtë dhe të ligjshëm.
Vendi ku ësht ë plagosur gruaja ime ka qenë në periferi të bjeshkës së fshatit.
Edhe sikur aktgjykimi të mos ishte ekzekutuar përmbaruar pjesërisht apo plotësisht.
I andehuri, në fjalën përfundimtare ka deklaruar se pajtohet me fjalën e mbrojtësit të tij.
Gjykatës i ka propozuar të refuzoj të pabazuar propozimin e propozuesit.
Meqenëse Prokurorja e Shtetit, është tërheq nga ndjekja penale, në raport me këtë vepër penale.
Vetëm dëshmia e dëshmitarit bashkëpunues kurrë nuk duhet konsideruar si e mjaftueshme për një dënim.
II Dënimi me ku sht do te mbikëqyret nga shërbimi sprovues.
Ankesa dorëzohet përmes kë saj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
I kuzuari në fjalën përfundimtare ka përsëritur pafajësinë e ti j.
Ne piken II e dispozitiv i eshte ndaluar perdorimi i fotografive me shenjen ["A.
Shpenzimit e procedurës i ka kërkuar aq sa do ti vlerësoj gjykata.
Në të gjitha fazat e procedurave gjyqësore, palët veprojnë në mënyrë të sinqertë.
I jëjti nuk është pajtuar me ndryshimet e roleve dhe interaksioneve që e ndjera A.
Duke i nisur nga fakti se lokalet e ndërtuara ne qendrën e qytetit te.
Nga sa u tha më lart është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj nga këto arsye padia është hedhë poshtë si e pa pranueshme.
I kuzuari F S deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të tij.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen A R me  prot.
Andaj, propozon që të akuzuarin A një ta liroj nga aktakuza.
II I andehuri XH  lirohet nga shpenzimet e procedurës në këtë çështje penale.
Detyrohen të paditurit që t’i paguajnë të gjitha shpenzimet e procedurës kontestimore.
Këto objekte kan qen në procedurë për marrjen e lejes së ndërtimit.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi  Saraçi, në çështjen përmbarimore të kreditores K.
II B H nga babai B, dhe nëna F, e vajzërisë.
Dispozitivi i aktgjykimit të ankimuar është i qartë dhe i ek zaminueshëm.
Nëse i akuzuari nuk dëshiron ose nuk mund ta paguaj gjobën.
Deklartë të ngjas hme kishte dhënë edhe në polici, të cilën e ka përkrah.
VI I ëmtuari B, udhëzohet ne kontest civil, për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
DETYROHET padituri X H  me vendbanim në B, Komuna e M, me  personal.
Nga vёrtetimi i ditёve tё pranisё nё punё tё paditёsit me pro.
Gjithashtu duke ju referuar pyetjeve te terthorta, deklaron se Alien e ka djale te migjes.
H ” po qe ni numer qitash veq sa ma dhan mua.
Nj ëherit edhe gjendjen faktike është vërtetuar drejtë dhe n ë mënyrë të plotë.
Por nga administrimi i provave do të vërtetohet pa mëdyshje bazueshmëria e kërkesëpadisë së paditësve.
Si dhe deklarimi i dëshmitarit, palëve ndërgjyqësore dhe të autorizuarave të tyre.
AKP ohon se argumentet e ngritura në ankesë janë të përsëritura.
Pas vertetimit te Pajtimit Gjyqesor Gjykates nga nje kopje dorezohet ndergyjqesve.
Gjithashtu vlen të theksohet se këtë vepër e ka bo në moshe të re.
Kundërshtimi i drejtoh et kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Për këtë arsye u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Ai ka pretenduar se fatura lëndore nuk është nënshkruar e as vulosur n ga ai.
I kuzuari parë K Z, pas konsultimit me mbrojtësen e tij  Av.
Në fjalën përfundimtare ka deklaruar se i propozon gjykatës që ta refuzon padinë e paditësit.
Pas marrjes së këtij vendimi paditësi ankohet pranë komisionit të ank esave.
Nuk më ka kërkuar të holla më ka thënë shko prej, nuk është problem.
Emine Statovci Bajrami dhe mbështetet në faktet dhe provat që përmban aktakuza.
Paratë që i kanë mbledhur gjatë ditës, ia ka dorëzuar N.
Shkollimi i paditësit mund të vërtetohet nga Diploma e Shkollës së Lartë.
Atdhe Dika nga P, paraqitur kundër aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
B, ka cilësinë e personit të autorizuar dhe cilësinë e pronarit.
Kontrata për kredinë lidhet pasi që të përfundohen procedurat për intabulim.
B nuk ide ntifikohet datë, kopje e dokumentit të identifikimit për S.
Me rastin e pensionimit paditësja i ka pasur më tepër se tridhjetë vite përvojë pune.
K Istog, ku kanë konstatuar se nuk është i ç lajmëruar në vdekje.
Gjilan, i pa martuar, student, punëtor, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
Andaj urdhërohet që marrëveshja mbi pranimin e fajësisë te vendoset ne shkresat e lëndës.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që: Refuzohet kërkesëpadia e paditësit F, nga fshati.
Këtu e shof që udhëheqësit Komunal bëjnë shkelje ligjit dhe s’merret kush me ta.
Duke qenë se të të paditurit, I, dhe Z, nga fshati.
Për këtë arsye edhe u vendos siku rse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Komuna e Gjakovës, është në marrëdhënie pune pranë SHFMU Hysni Temaj”, në fshati.
Pamvarësisht nga gjithë kjo i akuzuari ka pranuar fajësinë ngase ai është personi përgjegjës.
Një kohë për shkak të frikës edhe nuk kam mujt me fjet.
Pra, nuk ka qenë i sigurt as për së afërmi për moshën e personit.
Gjyqtari referues e referoj çështjen penale dhe fjalën ia dha të pranishmëve.
I ëmtuari Bashkim Asllani për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Të akuzuari t kanë deklaruar se e ka në kuptuar aktakuzën.
K ejë, për realizimin e kërkesës për dëmshpërblim, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në pikën II ë dispozitivit hedhet poshtë si e palejuar padia e paditësit NTP E.
Po ashtu familja është konstatuar se ka të hyra llogarits hme.
I kuzuari në tërësi është pajtuar me fjalën e mbrojtësit te tij.
Nga arsyet e lartëcekura është vendosur si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Në pikën II ë këtij vendimi ka abroguar të gjitha veprimet e ndërmarra përmbarimore.
Kundër aktgjykimit të plotfuqishëm të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
E ëmtuara A B nga Gjakova, nuk ka paras htruar kërkesë pasurore   juridike.
Sipas nenit shtatë të LPK së barra e të provuarit bie mbi paditësin.
Kontrata për Qera në  e lidhur ndërmjet R dhe të paditurës „‟.
Fillimisht ka kontaktuar me paditësin ndërkohë gjatë punimeve janë kërkuar edhe punë shtesë.
Gjuha në të cilën është zhvilluar shqyrtimi gjyqësor; Shqyrtimit gjyqësor është mbajtur në gjuhën shqipe.
Poashtu shërbimi E fatura është i qasshëm për publikun, nëpërmjet internetit.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është bazuar në nenin katër pesëdhjetë të LPK së.
Ajo çka ka ndodhur ka qenë momentale dhe se nuk kërkoj kompensim dëmi.
I APROVOHET pjesërisht kërkesëpadia e paditëseve S  dhe A, nga fsh.
Nga sa u tha më lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në dispozitiv të këtij Aktg jykimi.
M ka thënë, “situate nuk është e mirë meqë ky është një rast serioz”.
Përfaqësuesja ligjore e të dëmturit M K, me vendbanim në Fshatin.
Nga arsyet e paraqitura më lartë ankesat u refuzuan si të pabazuara.
III OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit “A.
Andaj, p ropozon që të akuzuarit t’i shqiptohet një dënimi me burgim më i lartë.
Për shkak se prokurori i shtetit në shqyrtimin fillestar është tërhequr nga akuza.
Autoriteti i Likuidimit ka vërejtur se afatet janë ng atërruar nga Gjykata.
Dhe është e vërtete që me të kishte pasur dy her ë marrëdhënie seksuale.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Zvog ëlim t ë aktivitetit jet ësorë në shkall ën njëzet e pesë %.
Andaj, edhe me një sanksion penal më të butë do të arrihej qëllimi i dënimit.
Shpenzimet e procedures, propozoi qe secila pale ti barte shpen zimet e vet te procedures.
Apo shkaktimi i rrezikut por në asnjë mënyrë tentimi i vrasjes nuk ekziston.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë lëndë, bien në barrën bugjetore të KGJK së.
Sa i përket pretendimeve të paraqitura nga mbrojtësi i të dënuarit K h.
Durim Osmani dhe Feim Alaj nga Prishtina kundër të paditurit A B nga fshati.
Paditesi me te padituren kane lidhur kontrate per zgjerimin e rrnges nacionale segmenti.
Gjykata Themelore Mitrovicë   Dega në Vush trri, e ka lejuar përmbarimin.
Shpenzimet e procedures i ka kerkuar dhe ka bere edhe specifikin e tyre.
Tani të akuzuarit E  dhe R  një ishin shty fizikisht.
Paragrafi shtatë “Të gjitha dokumentet e përcaktuara në këtë nen duhet të jenë origjinale”.
Fehmi Shala nga Prishtina, kundër të paditurit E S ga Prishtina, për Vërtetim pronësie.
Ka një lidhje miqësore me të, i ka ndihmuar edhe në mënyrë tjera.
Sipas ankesës, është refuzuar edhe dëgjimi i dëshmitarëve L  dhe N.
Ankuesi nuk parashtoj prova apo dëshmi, lidhur me pretendimet ankimo re.
Paditësit padisë ia kanë bashkangjitur provat materiale si në vijim: vërtetimin e  prot.
Nga te theksua rat me larte, u vendos si ne dis pozitiv te këtij aktvendimi.
Andaj, duke u bazuar në këto pretendime ankimore ka propozuar si në ankesë.
Duke llogaritur nga dita e marrjes së aktgjykimit e deri në pagesën definitive.
Nga raporti i përpiluar nga eksperti i bali stikës të Agjensionit Kosovar për Forenzikë ref.
U njihovom obrazloženju nisu navedeni razlozi za odlučujuće činjenice koje su uslovile donošenje osporenih odluka.
Po të kishte pasur qëllimin që të privohet nga jeta L.
Qëllimi i procedurës penale nuk është rregullimi i raporteve biznesore apo zyrtare.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë padit ësja, N P A.
Us hqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej njëzet e një ditësh.
Mbi bazën e të lartë cekurave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
E ëmtuara Z  nga Gj, ku edhe tani banon në rrugën.
Të dëmtuarit: K N, Gj N, dhe B N që të gjithë nga Gjakova rruga”D.
Është udhëzuar i dëmtuari L  që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Këtë e ka  marr v esh kur ka  qenë në paraburgim.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Stacioni i Autobusëve me numër protokolli.
IV, në vendin e quajtur “Dardha e Tatarit”, në shumë të përgjithshme “[.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me aktvendimin e kundërshtuar me.
Pala e paditur nuk ka parashtruar përgjigje në revizionin e paditës it.
I jëjti deklaron se në atë kohë n uk ishte askush në shtëpi.
III    Secila palë i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Pala padit ëse nuk ka paraqitu r përgjigje n ë ankes ë.
Shpenzimet e procedurës për këtë pikë mbesin barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nëse ndodh kjo, qiramarrësi ka të drejtën e zhdëmtimit për koston e zhvendosjes.
Nga arsyet e lartë përmendura, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Për armët ka kuptuar nga policia sepse nuk ka ditur që në automjet ka armë.
Gjykata në raport me kompensimin e shpenzimeve t ë udhëtimit të paditëses, përkatësisht në relacionin.
Më tutje në mbrojtjen e tij ka shtuar edhe atë se I.
Vërtetohet vendimi i Organit të shkall ës së parë të Inspektoratit të Punës.
Gjykata fillimisht kishte parasysh Aktgjykimin e Gjykatës K shtetuese të Kosovës  ref.
XhQ shtë i punësuar si arsimtar i lëndës edukatë qytetare në SH M „….
Z K Pejës nga Istogu, dhe D me vendbanim në fsh.
III REFUZOHET pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësve F, XhK dhe A një nga.
Komuna e Vitisë, tani me adresë të panjohur, K F (Xh) nga fshati.
Ankesa i drejtohet Gjykatӫs sӫ Apelit tӫ Kosovӫs nӫ Prishtin ӫ, pӫrmes kӫsaj gjykate.
Një regjistrim i parregullt është i dëmshëm dhe krijon një identitet të ri të personit.
E aditura nuk i ka përmbushur detyrimet qe dalin nga kontrata kol ektive.
Mund te ndodhë se ka kundërvajtjet po jo vepër te kësaj natyre.
N, të cilët mbetën në tersi pranë pretendimeve dhe thënieve si në ankesë.
Ndërsa, përfaqësuesi i për kohshëm i të paditurve avokati S h.
IV Ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karak ter detyrues.
Pastaj kolegu D N i ka thëne dëshmitarit A, shko se ka pas diçka problem.
Z oglim të aktivitetit jetësor dhe s hëmtim trupor nuk ka.
Nën pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit, është anuluar aktvendimi me.
DP, me të cilat veprime të dëmtuarës i shkaktojnë dëm material.
Ka theksuar se nuk kërkon nxj errjen e ekspertizës së komunikacionit.
Pas ditës së inspektimit, unë personalisht nuk kam bërë kontrolla tj era në këtë subjekt.
Prenk Pepa   mbrojtë si kryesor i të pandehurit A F  Av.
Nga shk resa e Ministrisë së Financave të Qeverisë së Kosovës për Z.
Si menaxher i kompanisë ishte munduar ta shes por nuk kishte pas blerës.
Pra bëhet fjalë për afërsisht tre hektarë tokë dhe tre hektarë mal.
Ankesës i ka bashkangjitur:   Kopjen e librezës së punës.
I kuzuari në fjalën përfundimtare ka delaruar se qëndroj pranë fjalës përfundimtare të mbrojtësit tim.
I utorizuarit i paditësit në padi ka theksuar se paditësi është pronar i ngastrës kadastrale.
Po ashtu i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimo re.
Dëshmitari nuk është në dijeni se nga kush dhe si është blerë shtëpia.
Në atë moment ka dal djalli i vëllait tim, F, dhe i bërtiti F.
Banka Kombëtare Tregtare (BKT) në Prishtinë, me numër personal të letërnjoftimit të përfaqësuesit të paditësit,,,.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i pa raqitet kësaj gjykate t hemelore.
Në procedurën anki more Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin Ka.
Vig Sha   P për kompensim dëmi material dhe jo   material.
Zvogëlimi i aktivitetit të përgjithshëm jetësor është shprehur në shkall ën dhjetë %.
Mu nuk më ka rreh por N e ka rreh ka ni herë.
Objek ti i kontestit në këtë çështje juridike janë ngastrata kadastrale.
I andehuri kundër këtij aktgjykim brenda afatit ligjor ka ushtruar kundërshtim.
Mirëpo, për shkak të veprimeve të përshkruara m ë lart të paditurës, [“R.
Afati për njoftimin apo paralajmërimin e dorëh eqjes është tridhjetë ditë.
Në padi paditësi ka theksuar se në ngastrën me numër P.
B E K  Akt ekspertimi mjeko  ligjor me  të ref.
Kjo ndërmarrje është shuar dhe me paluajtshmërin e saj tani menagjon Komuna e Podujevës.
Gjithashtu detyrohet e paditura që paditësit të ja kompensoj të gjitha shpenzimet procedurale.
Hematomet shtrihen gjer në thellësi të muskujve dhe struktura tjera të buta.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurësShpenzimet e procedurës lidhur me ekstradimin mbulohen nga mjetet buxhetore.
Diku rreth orës gjashtë në mbrëmje kam dalë në qytet  .
H nga Gjilani, të cilën e përfaqëson me autorizim av ….
Naim Haliti si dhe shkaktohen dem e materiale ne auto mjet.
Këtë mos harmonizim të dokumentacionit të mallit lëndor, paditësi nuk e ka sqaruar para gjykatës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaf tueshme për palët dhe gjykatën.
Këtë gjendje faktike gjykata e ka provuar përmes deklaratës së dëshmitarëve.
Kjo pagë u vërtetua edhe nga vërtetimi mbi përvojën e punës të datës.
Natyra e lëndimit, lëndimet e pësuara karakterizohen si lëndime te rënda trupore.
Kanë qenë k atër komisioner, A,L, M he I he kryesuesi V.
ОСНОВНИ СУД У МИТ РОВИЦИ Опште Одељење   Кривични одсек К.
AKP ërgjigjes i ka bashkangjitur kopjet njoftimeve, të publikuara në gazeta ditore.
Gjykata administroi me provat ku ka bërë shiqimin dhe leximin në: procesverbalin me.
Më tej dëshmitari shton se asnjëherë nuk e ka dëgjuar H.
Sipas vle rësimit të kësaj gjykate, pretendimet e lartë cekura nuk janë të bazuara.
Përkujdesja e personit të tretë ka q enë e nevojshme në kohëzgjatje prej gjashtë muaj.
P Komuna e Malishevës, me objekt të padisë për rimburësim të dëmit.
Vendimi i dytë ka të bëjë me caktimin e datës për fillim të aplikimit.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
Hasan Përvetica për kompensim të dëmit udhëzohet në kontestin e rregullt juridiko  civil.
Nuk i kujtohet se në mes të kujt është lidhur ajo kontratë   marrëveshje.
Ankuesi ka dështuar që të dorëzoj ë prova relevante në mbështetje të ankesës së tij.
II Mbetet i pashqyrtuar aktgjykimi në pikën III tre) të dispozitivit.
Sepse ky fakt, ka rëndësi në mirëbesimin e mbajtjes së pronës në posedim.
Nga arsyet e sipërcekura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E jëjta ndodh edhe  nëse vjen në kontakt me metal.
Dëshmitar i ka deklaruar se bashkëshortja e tij është e lindur me date.
Po ashtu, me këtë aktvendim është konfiskuar edhe revolja TT  …, kal.
Duke rregulluar padinë është përvjedhur gabim teknik dhe paditësi Lavdim Avdyli është Lavdim Gashi.
Prandaj, është vendosur s ikurse në diapozitivin e këtij A tvendimi.
Lirimi nga pagimi i shpenzimeve gjyqësore përfshin lirimin nga pagimi i taksave gjyqësore.
Ndërsa, në fjalën përfundimtare ka deklaruar se nuk paraqet kërkesë pasurore juridike.
S  i njëjti i ka thirre te hanë diçka bashkë.
Rrjedhimisht, e njëjta nuk mund të shërbej si bazë juridike për vërtetimi e pronësisë.
M Q nga Prizreni, pranë kësaj gjykate ka parashtruar padinë kundër të paditurve NNT.
Republika e Shqipërisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Përmbarimi re spektivisht vazhdimi i tij mund të prodhojë pasoja ligjore.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitivë të aktgjykimit.
Këto sëmundje kanë pasoja të përhershme dhe është e nevojshme përkujdesja nga personi i tretë.
Stoga nisu ispunjeni uslovi za njegov poništaj u smislu odredbe čl.
Nuk e di ndoshta A ka punuar ne atë kohë si taksist.
Dhe e dyta, B si rrjedhojë e marrjes së kësaj kredie nga C.
Gjykata duke vepruar sipas rekomandimeve të Gjykatës së Apel it, përkatësisht Aktvendimit Ac.
Lokacioni i pronës së kërkuar ështe vend i frekuentuar dhe leht ëesisht shenja vërehet.
Nga vërtetimi për përvojën e punës i  lëshuar nga SHFMU.
Me Kamberin kam komunikuar sa i përket shitjes nëpërmjet të telefonit.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt juridiko  civil.
Qasje në rrugë ka vetëm palujtshmeria pronarë i se cilës është R.
Me rastin e marrjës së vendimit mbi dënimin, gjykata të ketë parasysh pranimin e fajësisë.
Ky kontrollë është bërë  nga kolegu dhe është bërë para se të vjen konsumatori.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore jurid ike udhëzohet në kontest civil.
Paditësit janë pajtuar që gjykata të bie aktgjykim në bazë të pohimit.
Sa i përket kompensimit të dëmit nuk kërkoj një gjë të tillë.
ËSHTË FAJTORSe me datë dhe kohë të njëjtë siç është përshkruara nën I.
Me rastin e vizitave si te mjeku i paditur ashtu edhe te Spitali Amerikan në.
E ë kjo vazhdon edhe deri në di tët e sotme.
Lëndimet janë të kategorizuara në grupin e lëndimeve të rënda dhe me pas oja.
Nga regjistri I agesave te paditeses ne banken ekonomike ne Prishtine duke filluar nga rend.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjyka tës Themelore në Gjilan.
Ngjashmëritë janë të nivelit që mund të shkaktojnë konfuzion te publiku.
Janë shajtur por nuk e di se cili e ka shajtur më përpara njëri tjetrin.
Te njëjtin e kemi sygjeruar te largohet te mos na pengoj.
Kjo ndërprerje korrespondon me ko ntratën që k jo punëtor e kishte me NSH në.
As për D uk e kam ditur se me çka merret.
B  dekla roi se tani ai ishte më afër B h.
Dhe se babai i dëshmitarit tokën kontestuese nuk ia kishte shitur askujt përpos Terstenikëve.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditëseve.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Në pyetjen e p rokurorit të shtetit se ju keni thënë se SHPK A.
I EFUZOHET adia dhe kërkesëpadia e paditësit L  nga fshati.
Nga sa u tha me larte u vendos si në dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Mbi të cekurat më lartë u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
XH    ortoped, si dhe ekspertizës së ek spertit të makinerisë ing.
Pse gjykata nuk i bashkon të gjitha procedurat në një, por secila gjykohet veçmas.
Faqe katër prej pesë nëntëmbëdhjetë Përveç kësaj Ankesa është e pa s afatshme.
Nuk kërkoj shpenzime, ndërsa palës paditëse ti refuzohen edhe shpenzimet me rastin e kërkesë padis.
Pejë, përfaqësuar nga G  kundër të paditurit I K nga fsh.
Departamenti i Përgjithshëm Divizioni Civil paraqet përgjegjje në padi të paditësit B nga.
Gjykata e njoftoi paditës en mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Nga dispozitivi nuk mund të kuptohet se kur fillon njëra vepër e kur përfundon tjetra.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i V ndimit të AL, dhe d.
III hpenzi met e procedurës i bart secila palë të vetat.
Paditësi në padi kërkon që ti njihet e drejta e pronësisë, në ngastrat kadastrale.
N h, ka konstatuar se lëndimet e padit ësit janë lëndime të rënda trupore.
Vlerësimi përfundimtar është dhënë ne baze te vendimit që ka marruar Autoriteti Kontraktues.
Suharekë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për mos mu taku fëmijët me babain e tyre më ka thënë A.
Shaban Jahaj, tëcaktuar sipas detyrës zyrtare dhe përkthyesit të Gjykates, Zenel Fetahaj.
Padit ësit nuk kanë paraqitur përgjigje në rev izionin e të paditurës.
Komuna e Prizrenit, i pandehuri si pronar dhe person përgjegjës i subjektit juridik.
Ankuesi nuk ka d ëshmuar detyrimin e NSH daj tij për paga të papaguara.
E ëmtuara Kuvendi Komunal Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankuesi, ankesës nuk ia ka bashkangjitur vendimin e Autoritetit të Likuidimit të cilin e atakon.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Me M, n janë shoqëruar afër pesëdhjetë vite dhe kanë punuar bashkë në fabrikën “Perllonka”.
Vendimi mbi kamatën është marrë konform dis pozitave të LMD së.
Të pandehurit kanë deklaruar se pajtohe n me deklarimin e avokatëve mbrojtës.
Islam Musa nga Ferizaj dhe H dy nga Ferizaj  fshati.
Regjistrimi i seancave; Gjithë rrjedha e shqyrtimi gjyqësor është regjistruar me shkrim në procesverbal.
Në kët ë mënyrë nuk veprojnë në pajtim me detyrën zyrtare.
Gjykata e Apelit të Kosovës në Prishtinë, Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil me aktvendimin Ac.
Me rastin e daljes së Gjykatës në vend me ekspertët B M inxh.
Komuna Ferizaj, duke drejtuar automjetin e markës “Volvo” me tabela të regjistrimit.
Florim Shefqeti të refuzohet si e pabazuar ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Në fund gjykatës i ka propozuar që të refuzohet në tërësi kërkesëpadia e padi tëses.
Nuk e din arsyen se pse djali i vëllaut të S.
Moszbatimi i masave të detyrueshme administrative iu nënshtr ohet masave disiplinore”.
XH  kane pasur  mosmarrëveshje pronësore, dhe vëllai i te  dëmtuarit.
Nuk kam transferuar e as nuk kam tërheqë shuma të mëdha.
Kjo gjykatë gjeti se në veprimet e të akuzuar ve A, dhe B h.
Gjykat a mori parasysh pretendimet e të autorizuarit të palës paditëse që kontrata Leg.
Ka shtuar se nga familja e G janë vrarë dy vëllezërit dhe baba.
A D, dorëshkrimi pa datë, ne te cilën ceket nder te tjera mixha O.
Paditësja H, ka mbi dhjetë vite përvojë pune t ek e paditura.
Enver Maxhuni dhe se mbështetet në faktet dhe provat që përmban aktakuza.
Nga të cekurat e lartpërmendura, u vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimit.
Juridike F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarit Z K ga fsh.
Pyetjet e testimeve me shkrim janë printuar në zyrën e prof.
Përgjigja e paditësve me urdhërin e gjykatës ju dorëzua AKP,  për kundërpërgjigje.
Nga vendimi kontestu es konstatohen tri çështje të cilat i kundërshtojmë si të pabazuara.
Nga te lartë cekurat u vendos s i në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Mirëpo, këtë rrethanë, nuk e ka provuar me prova pala paditëse.
Përgjatë shqyrtimit gjyqësor, si dhe në fjalën përfundimtare, ka qëndruar pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Për vdekjen e babait kam ardhe ne dijeni gjatë trajtimit ne spital.
Nga Vendimi për pensionimin e punëtorit, në emër të paditëses me.
Tani edhe e dëmtuara vazhdon të jetoje me të akuzuarin,si bashkëshort.
Nga leximi i Kontratës së punës për kohë të pacaktuar me.
Dhe ne kete rast pala e paditur permes urdhrit ka kerkuar nga B.
Në bazë të Formularit për kërkesë apo ankesë me numër prot.
Dispozitivi i aktgjykimit ka qenë i pakuptueshëm dhe kontradiktor me vetveten.
Osporeno rešenje je pravno nejasna i kontradiktorna sama sebi i svom obrazl oženju.
Xh R dhe i akuzuari me mbrojtësin e tij të autorizuar Av.
Gjykata konstatoj se të pandehuri t pranuan fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Paditësit E J ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Trupi gjykues, i ka shpallur fajtor të pandehuri t E, E.
Më pas pasi ka ndodhur rasti, dëshmitari deklaron se e ka dërguar në spital.
Nga sa u theksua ma lart gjykata vendosi si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Palët e dëmtuar a, për realizimin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Ankesa i drejtohet Gjy katës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Në rastin konkret dëmtimi është më lartë në raport me drejtimin e armës.
Më tutje, procedura ka vazhduar vetëm me të paditurin K [“S.
Pretendimet ankimore përkitazi me vërtetimin e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
OBLIGOHET sherbimi kadastral ne Viti që të bëjë ndryshimin ne baze të këti aktgjykimi.
Behar Avdyli nd ërsa i akuzuari mbështeti fjal ët e mbrojt ësit të tij.
Gjykata nga provat bashkangjitura padisë gjeti se paditësja është në marrëdhënie pune pranë SH.
D, e të cilës i është besuar në ruajte dhe edukim, djali Y.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me Aktvendimin e organit të paditur, DK.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
II Ky Aktgjykim zëvendëson akt et e anuluar a dhe ka karakter detyrues.
Nga një kopje e a ktgjykimi t’iu dore zohet palëve në procedurë.
Në bazë të Kontratës së punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar,  prot.
Nuk më kujtohet se a e kam pyet Sh se kush është ky person.
Kabash, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civil.
Kur ka shku në garazhë e ka vrejtur se nuk e ka veturen.
Kurse ankesat e mbrojtësve të të dënuarve K dhe A, janë refuzuar si të pabazuara.
Si rezultat i kësaj, Gjykata e Apelit, vlerëson se qëndrojnë pretendimet ankimore të përf.
Konfiskohet sub stanca narkotike e llojit kanabis marihuanë, me përmbajtje T.
Nga arsyet dhëna me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Në pyetjen e prokurorit të shtetit lidhur me atë se a mund ta identifikojë A.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mj eteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankuesi nuk e ka as caktuar periudhën për të cilën kërkon pagat.
B, të marra nga ARBK;   Të dhënat për biznesin.
Ndërsa nga dëftesa e depozitës së mjeteve të lëshuar nga e paditura T.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështj e Ekonomike I k.
Nuk e di se kush e ka transferuar me ndi hmë të parë.
I ropozon gjykatës pas vërtetimit të gjendjes faktike ta pranoj kërkesëpadinë e paditësit.
Paret nuk i kam paguar asnjëherë dhe mi ka kërkuar vetëm n jë herë.
Sa i kujtohet shihet ajo pjese kur e merr revolen pjesërisht.
Në kët ë kontekst është pranuar në tërësi gjendja e konstatuar nga ajo gjykatë.
Shpenzimet e procedurës penale do të paguhen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
Përfaqësuar nga avokati Bejtush Isufi, nga Interlex Associatess L C Prishtinë.
Nga Ekstrakti nga Regjistri Qendror i Gjendjes Civile me numër serik E.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishti në, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Llo ji i automjetit me të cilin ishte shkaktuar aksidenti ishte i markës.
Paditësi për vajtje   ardhje në punë udhëton çdo ditë nga fshati.
E i se dikush ka thënë “Merre, merre çantën” diqka ashtu.
Në këtë padi paditësja nuk cek ndonjë vendim të ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Ky aktvendim ishte përfundimtar, ligjëri sht i detyrueshëm dhe pa të drejtë ankese.
Para se të ndodhte incidenti nuk e kam vërejtur atë person në lokal.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit tre etj.
Ndërsa për prapësimet e natyrës mate riale gjykata vendos në mënyrë meritore.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor, merr formën e pre rë.
N, ka konstatuar se “ nuk ka qenë i nevojshëm ushqimi i përforcuar”.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej katërmbëdhjetë ditëve.
Në vazhdim të fjalës përfundimtare mbrojtja konsideron se edhe në bazë të dëshmitarit N P.
RR sepse  vetëm ka shkuar ne Qabrat s e bashku me te  akuzuarin.
Si dhe shumën e shpenzimeve për ndërtimin e objekteve të banimit.
Qendra e Ndërmjetësimit në Gjakovë  Dega në Rahovec, me vendimin Nd.
Kolegji gjenë se në rastin konkret dëmi është shkaktuar me vepër penale.
Ka theksuar se aksidenti i komunikacionit është shkaktuar kur ngasësi i automjetit,,R.
Për realizimin e kërkesës pronësoro juridike të dëmtuarit janë udhëzuar në kontestin civil.
Kurse nga provat tjera si: Faturën e rikthimit të humbjeve DPZ pesë HP.
Kjo arsye e refuzimit të kërkesës është në kundërshtim të plotë me ligjin.
Ja kam kërkuar arin qe ja kemi fal, kjo nuk e ka kthye.
Nga ky sulm ky ka marrë lëndime në disa vende në k okë, mbi vetull.
Në rastin konkr et vepra penale është kryer në fshatin H.
Gjykata e Apelit me shikimin në shkresat e lëndës, përkatësisht parashtresës nga NSHT [“M.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Bank si kredidhënës dhe H MM si kredimarrës, ndërsa si bashkë  kredimarrës dhe A.
Në polici kishte dhënë deklaratë dy dite tri ditë mbas rastit.
Në rastin konkret gjykata nuk ka gjetur asnjë r rethanë rënduese tek i akuzuari.
Bashkë me ankesë padi tësi ka bashkangjitur vendimin e ankimuar të Autoriteti të Likuidimit.
I APROVOHET JESËRISHT ropozimi i propozuesit   ankuesit I, nga fsh.
Për realizimin e kërkesës pronësoro juridike, i dëmtuari është udhëzuar në k ontestin civil.
Këto fak te nuk ishin kontestuese ne mes te palëve ndergjyqese.
Andaj, në mungesë të provave gjykata ka refuzuar pjesërishtë kërkesëpadinë e paditësve.
I ë mtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
I ëmtuari S, Komuna e Gjakov ës, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
Andaj, i propozo i gjyka tës që ti shqipton një dënim sa më të butë.
Nën II ë dispozitivit detyrohet e paditura Posta dhe Telekomunikacioni i Kosov ës, Dardania p.
Nuk i kujtohet nëse kanë lëshuar vërejtje ndaj zyrtarëve L dhe B h.
Këto lëndime bëjnë pjese në lëndime të rënda trupore dhe me pa soja te përhershme.
Kur ka ike nga vendi i ngjarjes e ka gjuajt shrafcigerin.
Lidhur me fajësinë, i pandehuri u deklarua se nuk e pranon fajësinë.
A nuk ka fol ur asgjë para se mi ra të dëmtuarit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Për gjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Pretendimet ankimore të prokurorit dhe përfaqësueses së të dëmtuarit lidhur me vendimin mbi dënim.
Në vazhdim d ëshmitari vërte ton faktin se i pandehuri I.
Kur ka dhanë deklaratë në polici e dinë se u thirrë një avokat Sahit Musa.
Për te gjitha  veprimet është njoftuar Drejtori i Drejtorisë për shëndetësi.
Pas luftës ka theksuar se nuk e ka ushtruar profesionin e zejtarit kurrë më.
Në banesë nuk janë instaluar dyert, nuk është shtruar laminati, rryma etj.
II Secila palë paraprakisht i bartë vet shpenzimet e procedurës kontestimore.
Kur i ka njohur që janë policë ka  tentuar që ti gëlldis substancat narkotike.
Edhe në përgjigjen në prapësim, kreditori nuk i ka kërkuar shpenzimet e procedurës përmbarimore.
Fleteleshimin e QKUK Klinika e kirurgjisë   Kirurgjia torakale nr i amzës.
Andaj nga të theksuarat më lartë, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykatës i ka prop ozuar që të njëjtin ta hedhë poshtë.
Të nesërmen dë shmitari thot se ka shkuar në fshatin B.
Prishtinë, Drejtoria për Kadastër dhe Gjeodezi, K  P; Dimensionet e pjesës së ng.
Në bazë të ekspertizës për vlerësimin e dëmit, të ekspertit të makinerisë ing.
Rekomandimin nuk e ka bere vetëm V  për ketë rast.
III Detyrohet e paditura që paditësit t’ ia kom pensojë shpenzimet procedurale.
I Miratohet kërkesëpadia e paditësve: V, V, dhe V, që të gjithë nga Prizreni.
IV Shpenzimet e procedurës bien në barrë t ë mjeteve buxhetore të gjykatës.
Paditësi t nuk ka në parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Këtyre theksimeve gjy kata u’a dha besimin dhe vendosi si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Të dëmtuarit RrF dhe A  për kërkesën pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevoj shëm në kohëzgjatje prej dy javë.
Ka shkuar me të dhe kanë dasht me shku te K me pi kafe.
Nërastinkonkretgjykatakon sideron se organi i paditurkavërtetuardrejtfaktetesencialedhekanxjerrkonkluzion të drejtnëpikpamje të gjendjesfaktike, duke aplikuardrejtedhedispozitatligjorenëfuqi.
Ai e ka pritur diku katër orë në territorin e Shqipërisë.
Ka propozuar që të refuzohet si e pabazuar kërkesa e palës paditëse.
Edhe fitimi i humbur është llogaritur pa u sqaruar se si janë llogaritur këto humbje.
Konform urdhrave të cekura kemi vepruar dhe jemi dislokuar tek rrethi për në fshatin Duhël.
Në fund ka deklaruar se me të vërtetë se shitblerja e ndërmarrjes.
Megjithatë, ajo ka deklaruar se kur ato shkuan në shtëpi A.
Konfiskohet: substancat psikotropike  narkotike e llojit marihuanë në peshë prej tetëmbëdhjetë gram.
Kundër urdhrit për përmbarim debitori i përmbarimit, brenda afat it ligjor ka paraqitur prapësim.
F  nga Prishtina, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “ G.
Paditësja për çdo ditë pune ka udhëtuar ng a vendbanimi i saj fsh.
Me këtë ka kryer veprën penale Ndërtimi pa leje nga neni.
Sh nga fshati Zatriq, Komuna e Rahovecit, për shkak të rimbursimit të dëmit.
Unë pas kësaj  erdha në polici që ta lajmëroj rastin.
E ëmtuara AMMK rishtinë, per realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civil.
Kurse rehabilitimi fiziko  terapeutik ka qenë i nevojshëm për dhjetë ditë.
Substanca narkotike e cila është sekuestruar nga ana e policisë konfiskohet.
Një dite para se me ndodh ngjarja kemi qene bashkë ne Tropojë.
Konfiskohen substancat narkotike të llojit marihuanë në peshë prej dyzet e shtatë kg.
Ishte pikërisht M ai që kishte kërkuar kohë për konsultim me vëllezërit.
Ndërsa në fjalën përfundimtare e dëmtuara ka deklaruar se nuk ka kërkesë pasurore juridike.
Në pyetjen sqaruese për gjykatën se kur e ke marrë vesh për emirin e L.
Nga i akuzuari S K konfiskohet pushka automatike me numër serik.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike të paditësit   kundër të paditurit [“I.
Për këto shkaqe dhe ar sye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
D e informon gjykatën se e tërheqë padinë në këtë çështje juridike.
Ky lëndim është lëndim i natyrës së rëndë trupore me pasoja të përhershme.
F udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Paditësi i është referua r edhe një rasti në jurisprudencën e Kolegjit të Apelit.
D  dhe Kryeprokurori i Prokurorisë Themelore në Ferizaj Shukri Jashari.
Debitori i ka propo zuar gjykat ës që prap ësimi t ë pranohet.
E ëmtuara udhëzohet që kërkesën pasurore juridike mund ta realizojë në kontest civi l.
Kosovo LLC, që është në harmoni të plotë me vlerën dhe përshkrimin.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditësit N N N.
Gjykata ka dalur ne vend të ngjarjes dhe përmes ekspertit të gjeodezisë, gjeo.
Kryesuesi ka qenë nga partneri privat kurse zavendësi ka qenë nga partneri publik.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Në të kundërtën posa ta siguron  e telefonit të bashkëshortit të saj E.
II Detyrohet e paditura K,S   D e Sh, dhe m.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditës ja propozues jae sigurimit Company “[M.
Paditësit B G ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Ndrecë Dodaj, e pranon në tërësi fajësisë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Arsyeja e hyrjes në marketin “ E,” ishte që të blejmë cigare.
Edhe njëherë ju kërkoj falje dhe premtoj qe me nuk do te ndodhe.
Ky raport në vete ka të bashkangjitur edhe skicën e terrenit pë r paluajtshmërinë kontestuese.
Vendimi i Doganës është ne kundërshtim me neni tridhjetë e tre te KDA së.
Nga arsyet e theksuara më lartë është v endosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Afati i parë është ai për parashtrimin e kërkesave në procedurë të likuidimit.
Po te cekurave, ka theksuar se kjo padi është në kundërshtim me nenin dy parag.
Kjo për faktin se i njëjti e ka pranu ar edhe vet.
Ndërmarrja Shoqërore Trasing me seli në Prishtinë gjendet në procedurë të liku idimit.
Fatmire Braha nga Vushtrria dhe përfaqësuesi i të paditures Ismet Gashi.
Kjo paluajtshmëri ka qenë e evidentuar në emër të ish Sekretariatit Federativ të Mbrojtjes Popullore.
Në bazë të vendimit të komision it për trajtim të dëmeve në kuadër të paditëses.
I andehuri është pa jtuar me fjalët e mbrojtësit të tij.
L   P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Vendimin për mos udhëzimin e të dëmtuarës F nga Prishtina me vedbanim në fshatin.
Andaj i prop ozojmë gjykatës që të aprovohet një pranim i tillë.
Mustafë Musa nga Gjilani, kunder të paditurit  kundërpaditës F nga Gjilani, Rr ‘.
Tek e paditura e dytë kemi humbje të fetuesit si rezultat i ekzamimit radiologjik.
E njoh E B pasi që është kushëri dhe jetojmë në të njëjtën lagje fshat.
Gjykata ka vërtetuar se pranimi i fajësisë ka mbështetje edhe në provat e bashkangjitura aktakuzës.
IV BLIGOHET Paditësi që të paguan taksen per padi ne shumen prej.
Gjatë inspektimit nga ana e inspektoreve te KPMM së ne lokacionin.
Në këtë raport konstatohet se kanë qenë tri vende të ngjarjes.
Ky arsyetim është i mangët, nuk thirret në prova, dhe nuk specifikon dispozitat ligjore.
Gjykata me provën, dokument   Vendim të nënshkruar nga zv.
Nën pik ën IV Secila pal ë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Palës paditëse i takon kompensimi për punët e kontraktuara dhe të kryera.
Nga parashtresa e propozuesit, e paisur me vule te pranimit te kunderpropozuesit me.
Kao i većina radne grupe, nisam dao nikakav doprinos u izradi ovog nacrta posebnog programa.
Arsyetimi ligjor: Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së ankuesit.
Gjykata Supreme konstatojë se v ërejtjet e kësaj gjykate të dhëna në aktgjykimin Pml.
Tutje ka deklaruar se e njeh paditësin, pasi ai jeton në fshatin Z.
Lëndimet e tilla konsiderohen si lëndime të rënda trupore me pasoja të përhershme për paditësin.
Me sa më kujtohet mua policët më kanë njoftuar se A.
Gjykata e Apelit të Kosovës, në procedurën e ankimi t me aktvendimin PN.
Për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike e dëmtuara është udhëzuat në kontestin civil.
I ëmtuari, T K nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ngarkesë të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
Eksperti kishte konstatuar se i paditur ka bërë mbi ndërtimin e murit në murin ekzistuese.
Pasi që është bërë pranim dorëzim të shtëpisë atëherë kanë sh ikuar kufijtë e shtëpisë.
II REFUZOHET pjesërisht si e pa bazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve S.
Jam në dijeni se vendimi mbi gjobën është anuluar nga shkalla e dytë.
Andaj si të tillë gjykatës i propozon që të aprovoj marrëveshjen për pranimin e fajësisë.
Me shikimin në fotografi dhe shënimet në emër të Xh (Xh).
Ankesa dërgohet nëpërmjet kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Vajza ka qenë e frikësuar dhe ka qenë brenda në lokal.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja  propozues ja e sigurimit “[D.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi S  nga fshati.
Nën VII ë dispozitivit është refuzuar kërkesëpadia e paditësit B  nga Fshati.
Propozoi si dënim plotësues konfiskimin e armës, si objekt i kryerjes së veprës pe nale.
Nga Kontratë pune e paditë sit N H, pa datë, e vërtetuar nën Leg.
Nuk ka procedurë të të provuarit të fakteve dhe mënyrës së vërtetimit të tyre.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Edhe raporti, e ed he fotografimi kanë të njëjtin qëllim, e përmbushin njëra tjetrën.
Ky Aktgjykim nuk është në dosjen e Shkallës së I rë.
Edhe provat materiale dëshmojnë se i pandehuri ka pësuar lëndime trupore.
ОСНОВНИ СУД У МИТРОВИЦИ Опште Одељење   Кривични о дсек К.
II REFUZOHET pa themeltë ankesa e të autorizuarit të paditurës Kompania e Sigurimeve “D.
Udhëzohen të dëmtuarit që kërkesën pasurore  juridike ta realizojnë në kontest civil.
Ka kërkuar nga gjykata që të lirohet nga se është tërësisht i pafajshëm.
Paditësja gjatë seancave gjyqësore ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
P  Distrikti Gj, kundër të paditurit A G adresa f.
Udhëzohet të dëmtuari t që kërkesën pasurore  juridike ta realizoj në në kontest civil.
Në atë kohë zotëri F, po e kam njohur, ka qenë menaxher i degës të.
Paditësi Xh K ka përvojë pu ne të pandërprerë për njëzet e nëntë vite.
Në këtë drejtim gjykata nuk ka gjetur ndonjë lëshim të kompanisë në fjalë.
Dhimbje fizike e intensitetit te rende gjithashtu nuk ka përjetuar efektet e (analgjetike).
Po ashtu k undër aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë Ac.
Ai tha se nuk kishte pranuar ndonjë vërtetim për këto fare.
Gjykata nu k i ka vlerësuar drejtë provat të cilat janë administruar gjatë shqyrtimeve gjyqësore.
Mehdi Geci për hudhjen e aktakuzës dhe kunders htimin e provave.
Lidhur më këtë, gjykata mori par asysh edhe aktgjykimin e Gjykatës Kushtetu ese ref.
Unë ia heka shallin dhe e pash që nuk ka kurrfarë shenja jete.
Viktima ka hypur në veturën e tij dhe është nisur për në Emergjencë të Ferizajit.
Nuk e ka kundërshtuar faktin se paditësi është në shfrytëzim të kësaj prone.
Ако окривљени не плати новчану казну у одређеном року суд ће сходно чл.
Shpenzimet e procedurës penale kanë rënë në barrë të mjeteve buxh etore të gjykatës.
Komuna e Prizrenit, nuk e ka pranuar veprën penale si në dispozitiv të aktakuzës.
E i se Sh pas lufte është kthyer edhe nj ëherë nga.
Punëtori që hynë në punë trajnohet në vendin e punës për Bun nuk e di.
SH  nga P ishtina, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “S.
E andehura Q, në fjalën përfundimtare tha se e nuk ka çka të deklaron.
Ditën e varrimit të ShZ, në mëngjes nuk e ka pa të akuzuarin.
Në seancën e shqyrtimit kryesor paditësi deklaroi: “mbetem në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Për këtë arsye nuk e kundërshtoj padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Stoga tr aži provjeru činjenice posljednjeg posjeda, kao i učinjene opstrukcije.
Meqenëse ai ka respekt uar afatin, sipas tij parashkrim nuk ka.
Për shkak të heqjes dorë nga akuza nga prokurori i shtetit.
Për shkak se prokurori i shtetit në shqyrtimin gjyqësor është tërhequr nga akuza.
Andaj në bazë të kontratës së tillë nuk mund të transferohet pronësia.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë në mënyrë vullnetare, dhe pa asnjë presion.
I jejti më tutje ka theksuar se ata ( duke I’u referuar A.
I andehuri vete ka deklaruar se nuk ka pasur as gje me shkrim.
Lëndën që ka kërkua policia nuk kemi mundur ta kërkojmë në ditën kritike.
Nga arsyet e lartëpërmendura Aktgjykimi i atakuar prishet, dhe çështja kthehet në procedim të serishëm.
E ëmtuara M  J, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Në këtë rast është e mundshme edhe zgjidhje e kontra tës.
Gjykatës i ka kërkuar afat shtesë për sigurimin e dokumenteve origjinale.
I ëmtuari H, për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civilo juridik.
Ngjarja ka ndodhur në mbrëmje, orën e saktë nuk e di.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi  propozuesi i sigurimit [“O.
Paditësi nuk kishte përmbushur urdhrin e Kolegjit të Specializua r të lëshuar ne Seancë degjimore.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë kundërpropozuesi përmes përfaqësuesit të tij Av.
Prokurori i shtetit deklaroi se: nuk e kundërshton pranimin e fajësis ë.
Ai deklaroi se ai ishte shokuar kur e kishte dëgjuar këtë.
Nga sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendim i.
Nga leximi i vendimi t të Ministrisë së Arsimit e Shkencës dhe Teknologjisë, me prot.
V S, Shefes se repartit te Internos, drejtuar Drejtorit Ekzekutiv ne S.
Nga Vërtetimi i SHFMU Ibrahim Uruqi” në fshatin Bresalc me portokolli.
Përgjigje në ankesë nuk kanë paraqitur të paditurit kundërshtarët e sigurimit.
P për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Čime je izvršo krivično delo Oštećenje ili oštećenje imovine iz čl.
Shtëpia tjetër, ka shtuar se i është shitur valluat të N.
K linë, kundër të paditurit  F P nga Klina, lidhur me dëmshpërblim.
Të akuzuarit me aktvendim të veçantë i vazhdohet masa e paraburgimit.
Në emër të dëmit jo  material:   për dhimbjet fizike të pësuara.
Sipas tij, ketë nuk ia kishte k ërkuar askush nga institucionet.
Komuna e Gjakovës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga se u theksua më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
P, janë bashkëpronar me një pesë të pjesës ideale të parcelës P.
E jejta kontratë asnjë herë nuk është regjistruar në Regjistrat Kadastral.
Meqenëse sasia e substancës narkotike e cila i është gjetur të akuzuarit L.
Për shkak se Prokurori i shtetit në shqyrtim gjyqësor, është tërhequr nga akuza.
Kur kam dal prej veturës, edhe një herë po deklaroj se B.
Gjykata, nuk ka arritur të vërtetoi këtë element kryesor t ë veprës penale.
Gjykata Themelore në Prishtinë   Dega në Lipjan Departamenti i Përgjithshëm.
M, dhe të paditurit të Kompania “G me seli në Prisht inë, me përfaqësues S,.
Ndërsa, gjykata në këtë çështje penale nuk ka gjetur asnjë rrethanë rënduese.
E jithë kjo është argumentuar gjatë seancav e në këtë gjykatë.
Sa i përket lartësisë së kërkesëpadisë, e njëjta është precizuar saktë.
Se paditësi nuk ka punuar ne vendin e tij te punës pranë firmës BBF.
Rrjedhimisht, paditësi ka deklaruar edhe vetë se punëdhënësi i tij i fundit ishte KEDS h.
Nuk ka pasur vërejtje në ekspertizë dhe e pranon si të tillë.
Urdhërohet i akuzuari A që të mbajë kontaktet me SHSK Dega në Prizren.
Prokurorja e Shtetit është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
H nuk është zhvilluar asnjë bisedë e cila lidhet me ras tin në fjalë.
C K M, lidhur me kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontestin civil.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi R B ga fsh.
III I andehuri lirohet nga pagimi shpenzimeve procedurale për shkak te kushteve te vështira ekonomike.
Pretendon se, paditësja, ka nevoja të domosdoshëm dhe të përhershme për kujdestar personal.
E a kundërshtuar si ekzistencën ashtu edhe lartësinë e kërkesës së ankuesit.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
K Ferizaj ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
Sh” në fshatin Sh Komuna e Suharekës të cilët me autorizim i përfaqës on Av.
E kuzuara D,, është pajtuar me fjalët e mbrojtësit të saj.
Në fjalën përfundimtare ka theksuar qëndroj prapa përgjegjës ne padi dhe deklarimeve ne shqyrtim gjyqësore.
K, K ovob ërdë të cilën e përfaqëson sipas autorizimit Av.
Nga gjitha arsyet propozoj që kërkesa e tij për rishikim të aprovohet.
Paditësi ka ndërprerë punën, ndërsa i padituri nuk i ka sjellur dokumentet atë ditë.
Euro), ndërsa në emër të shpërblimit jubilar paditësve G A dhe A h.
Gjykata si rrethanë rënduese gjeti se i pandehuri punon si roje pylli në DBZHR Kaçanik.
Nuk është thënë asnjë fjalë lidhur me k ëtë kontradit ë të këtij vendimi.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të g jykatës.
Besnik Beqiri deklaron: I ropozoj gjykatës që të bëjë aprovimin e pranimit të fajësisë.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se padit ësi V A nga fshati.
Sipas këtij raporti, konstatohet se; “ Forma bllanko e pasaportës me numër;.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk hyri në shqyrtim të çështjes, në mer ita.
V B  të cilës gjykata ia fal besimin e plotë.
Nuk ka pasur vërejtje nga të autorizuarit në këto konstatime të gjykatës.
Ka karakter publik e cila është vërtetuar edhe me prova të pakontestueshme.
Dhe ne piken IV e dispozitivit eshte refuzuar kerkesepadia e paditesit N SH [A.
Trupi gjykues i kësaj Gjykate, ka dalur në shikim të vendit ne fshatin.
Juridike, Shpresa Hoxha, në qëshjten penalo juridike të akuzuar it M nga.
Ne kemi qenë të rrezikuar, por fati ka dasht ë që kemi ik.
Shpenzimet e procedures i ka kërkuar sikurse në parashtresën për precizim të lartësisë së kërkesëpadisë.
Holding”, të cilat ngastra tani më janë në zonën industriale të Komunës së Suharekës.
Dok god je moj suprug bio živ i H oni su ostali prijatelji.
Pas pranimit të fajësisë nga i pandehuri gjykata e kërkoi mendimin nga prokurorja e shtetit.
Gjykata e Apelit në Prishtinë vlerëson se pretendimet ankimore të të akuzuarit, janë të bazuara.
Andaj, me të drejtë e paditura ka rivlerësuar mallin lëndor kontestues.
Në komunikimet elektronik e të dorëzuara nga AKP, M S nuk shihet as si dërgues.
Millosh Delevi, për një dënim me të butë nuk janë të bazuara.
Nga të gjitha të lartcekurat konsideroj se askush tjetër përveç të dëmtuarit R h.
Përfaqësuesi i paditëses i ka kërkuar edhe shpenzimet e specifikuara të procedurës.
Gjykata në sh qyrtimin kryesor ka vë rtetuar këtë gjendje faktike.
GJYKATA APELIT KOSO ËS Ë PRISHTINË        Ac.
Ankesa i drejtohet Gjy kates se Apelit ne Prishtinë, p ërmes kesaj gjykate.
Ky fakte nuk ka qenë kontestuese, pasi që janë personat e njëjtë.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit L  nga fshati.
Ka mbetur i pashqyrtuar në pjesën tjetër aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Lumbardh Haxhaj ka njoftuar gjykatën se e tërheqin padinë në këtë çështje juridike kontestimore.
IV Secila palë ndërgjyqëse i bart shpenzimet e veta të krijuara në këtë procedurë kontestimore.
Me pikën II dy) të dispozitivit është vërtetuar se paditës i G nga G.
Ajo pohon se kurr nuk ka punuar në fabrikën “Yumco”  Vranjë të Serbisë.
Kjo njësi edhe pse evidentohen nё emër tё paditurit, është në posedim të paditësit.
K Viti, ku edhe jeton, shqip ëtar, shtetas i Republikës se Kosovës.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit DPT “R.
Lidhur shpenzimet procedurale gjykata vendosi në bazë të nenit gjashtëdhjetë e tre të LKA së.
ZK erizaj është ndarë në tridhjetë e dy parcela të reja kadastrale,përkatësisht me numrat nga.
Nga këto arsye gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
V… me seli n ë P…, ndaj debito rit Xh ….
Ai menjëherë ju përgjigj të shtënave dhe shtëni në atë drejtim disa herë.
PUSHOHET rocedura penale ndaj të pandehur it: B me vendbanim në Gjilan rruga e.
Kundër këtij aktgjy kim ka në parashtruar ankesë paditësja dhe i padituri.
Aktiviteti i këtij programi nuk mund të lexohet (historia e aktivitetit është e enkriptuar).
Sa i përket propozimit për ndërprerje te paraburgimit këtë i le ne vlerësim gjykatës.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori Druzba Za Upravljanje Bank d.
Se sa ka qenë distanca në mes parkingut ku ka qenë automjeti i A.
E joh L dhe prej rastit më shumë se tre vite.
Pra, vetë debitori është ai që manifeston vullnetin e tij që borxhi të pranohet.
Murat Demolli, ku dhe në të njëjtën ditë e ka shpallur aktgjykimin.
Paditësi nuk ka ofruar prova, se ka qenë në rehabilitim fizioterapeutik dhe klimatik.
Kreditori nuk ka ushtruar përgjigje me shkrim në prapësimin e debitor it.
Pasi të dëmtuarit nuk kërkojnë dëmshpërblim, tërhiqen nga kërkesa pasurore juridike.
Në procedurën ankimore, gjykata e shkallës së dytë me aktvendimin Ac.
Po ashtu sipas aktvendimit të Zyrës Komunale Kadastrale, të gji thë vëllezërit “[GJ.
Paluajtshmëria është regjistruar në kadastër në bazë të këtij aktvendimi, ndërsa fizikisht nuk ishte ndarë.
Në këtë seanc ë i pandehuri ka deklaruar se nuk e pranon faj ësinë.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës gjyqësore.
Keto fakte jepen ne arsyetim, si konstatime te gjykates se shkalles se pare.
Ajo ka theksuar se gjykatës ja dorëzoi kopjet e dokumentacionit që disponon.
Ngastrat kontestuse paditësi i kishte blerë nga i padituri i parë M.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur paditësja dhe e paditura e parë.
Gjykata beri leximin e shkresave,provave bashka ngjitura lendes penale sipas aktakuzes.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja N P [“D.
E ëmtuara A D ka heq dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurs e në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë te mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Me rastin e marrjes së vendimit mbi dënimin ndaj të akuzuarit M h.
Kam njohuri se e njëjta pronë është blerë nga personi që e ka mbiemrin K.
Bashkë me këtë ankesë paditësja e dërgon vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit, autorizimin.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv tё kё tij aktvendimi.
Një kopje të proçesverbalit në bazë të ilit ne kemi vepruar sot i paarshtroj gjykatës.
Ata kanë hy në bnesë, pasiqë paraprkisht unë jua kam hapur derën e banesës.
M komuna Suharekë udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Andaj i propozon gjykatës që ta pranoj pranimin e fajësisë së të pandehurit.
IV efuzohet si e pa bazuar kërkesa e paditësit R,nga fshati.
Kaçanik, ky aksident është shkaktuar nga vozitësi i automjetit F me targa.
Sa i përket revoles, unë nuk mundë të përshkruaj se çfar ka qenë ngjyra.
Detyrimet e përbashkëta konsistojnë në ndërtimin e objektit si pas projektit të hartuar nga ing.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i P rgjithsh ëm, Divizioni Civil Ac.
Ndërsa këta pasi e kan goditur kan ikur nga vendi i ngjarjës.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit “M.
Me rastin e deklarimit mbi aktakuzën ai ka mohuar fajësinë për veprën penale që akuzohet.
Sidoqoftë kjo kërkesë parashkruhet për pesë vjet nga data kur është krijuar dëmi.
Kontestuese në mes të palëve ka qenë periudha kur ka ndodhur eksporti në fjalë.
I adituri U (H) U nuk ka paraqitur përgjigje në padi.
Për këtë arsey u dashtë, që N për të tretën herë të lirohet nga akuza.
Ankesa i paraqitet Gjykates së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme.
Paditësja thekson se duke qenë pronë e saj, si themeluese tashmë ekskluzive, e ndërmarrjes “T.
Nën pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit, është lënë në fuqi aktvendimi.
Ankue si, bazën e kërkesës së tij e mbështet në provat e dorëzuara me ankesë.
Gjykata, në mënyrë të drejtë ka vërtetuar gjendjen faktike, veçanërisht dëshmia e dëshmitarit XH.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithsh ëm Divizioni Civil Ac.
Nga siç u tha më lartë, gjykata ven dosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga se u the ksua më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjykata ka vendosur që këto konstatime ti administroj përmes ekspertizës f inanciare.
Pasi që ka qenë orë policore dhe unë kam dashur që të bisedojë me L.
Se padit ësja ka p ërvoj ë pune tetëmbëdhjetë vite e njëmbëdhjetë muaj.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se debitori M B nga fsh.
Të dëmtuarit S  dhe G O nuk kanë parashtruar kërkesën pasurore  juridike.
Kjo p ër faktin se shtesat tjera nga paga, duke përfshirë bonuset etj.
E ëmtuara E, përmes përfaqësuesit ligjor nënës V, heq dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Për tërheqjen e tenderit, AKP u ka referuar kësaj dispozite të Rregullave të Tenderit.
Nga shkresat e lëndës rezult on se e paditura me Vendimin e datës.
Të akuzuarit E, H dhe S janë shpallur fajtor për veprën penale.
Kontrata mbi punën i ësh të ndërprerë par a afatit të përfundimit të saj, b.
Ky fakt verifikohet edhe gjatë kontrollit të parë në teren, para nënshkrimit të kontratës.
II Shpenzimet e procedurës penale, bien në mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Provat për papësimin duhet të dorzohen me shkrim për ndryshe prapësimi do të refuzohet”.
Prandaj, gjykata e vlerësoj si të pabazuar një propozim të tillë.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësi A B nga fshati.
Gjykata kon frm nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së, aplikoj dispozitat ligjore t ë LMD së.
II VËRTETOHET e paditësi është pronar i njësisë ngastrës kadastrale  ‘’.
Суд је након утврђених појединачних казни затвора за свако кривично дело на основу чл.
IV Shp enzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Y H për një dënim me të butë, nuk janë të bazuara.
I remton gjykatës që nuk do të ndodh diçka e ngjashme në të ardhmen.
Nuk ishte kontestues fakti se përgjegjës për aksidentin ishte i siguruari i paditurës.
Pastaj shumë shpejtë ka ardhur policia, pasi që kishin qenë në fillim të fshatit.
Ne këto troje i kemi blerë me rrugë ngase truall pa rrugë nuk ka.
MASA TRAJTIMIT Ë DETYRUSHËM SIKIATRIK Ë LIRI aktohet ne afat prej dy viteve.
Gjykata në pajtim me parimin e ekonomizimit të procedurës, nuk ndërmori veprime të mëtutjeshme procedurale.
Prandaj duke u nisur nga parimi se i padituri është borxhli i zotit Sch.
Nuk i kujtohet se a ka pas ndonjë ankesë nga Di për kushtet e punës.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvgjykimi.
Ekspertiza e IML jithashtu ka konstatuar edhe zvogëlimin e aftësisë punuese të paditësit.
Andaj i propozoj gjykatës që ndaj të akuzuarit të nxjerr aktgjykim lirues.
Në pikën II, ka vendosur që secila palë të i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Gjithashtu, padia e paditësit nuk k a bazë të qëndrueshme ligjore.
Jam në dijeni se shitësi ka jetuar në Mitrovicë afër lumit.
Që të tre kanë pasur maska të zeza dhe kanë patur edhe armë.
Me çka ka kryer veprën penale, vjedhje pylli nga neni tre dyzet e nëntë parag.
Ndërsa në plotësimin e ekspertizës ka sqaruar se copëtimi i nga strës kadastrale.
Distrikti në Gj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ka pohuar se ka pasur raste kur kanë qenë të obliguar të paraqiten.
Pretendimi i të paditurës, në lidhje me atë se në vërtetimin.
Nga si tha me larte u vendos si ne dispozitiv te ketij akgjykimi.
Përmes interp retimit sistematik të normave juridike sigurohet zbatimi i rendit juridik.
Faturimi sipas vendimit të atakuar është i kundërligjshëm sepse fatur imi bëhet vetëm sipas leximit.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të v eçantë të dipozitivit.
Nga L sta e pagave pë r nënpunësen, në këtë rast paditësen, me.
I shtë ndaluar qasja në zyrën ku punon e dëmtuara  .
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyr ë vullnetare, pa asnjë presion.
Nga fletëkthesa thuhej se ankuesi është shpërngulur nga adresa e dhënë.
E i se kanë qenë tre persona dhe të njejtit shihen shumë mirë në kamera.
Me këtë edhe do të merrte përsipër përgjegjësitë, gjegjësisht detyrimet e deriatëhershme.
Po, kam pasur leje për rrënimin e pjesshëm të objektit ekzistues.
Shpen zimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
