III Shpenzimet e procedurës penale mbulohen ng a mjetet buxhetore të gjykatës.
Për palët nuk ka qenë tani kontestuese mënyra e regjistrimit e ngastrës.
Shyhrete Shalaku Grajqvc i me adresë në Rr “N T .
Për atë që ditën kritike dhe momentin kritike i akuzuari I.
Nga te cekurat me lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në këtë rast paditësit nuk kanë parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjykate.
I emtuari R Ne ka dorzuar me shkrim fjalen perfundimtare te perpiluar nga Av.
Të pandehuri t kanë deklaruar si i ka në kuptuar udhëzimet.
II HEDHET OSHTË si e palejuar padia e paditësit S nga fsh.
Ndërsa në fjalën përfundimtare ka deklaruar se pajtohet me deklarimet e mbrojtësit të tij.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese pala paditese, ["A.
Pra, fitimi   së paku për paditësin nuk ishte ndarë asnjëherë.
III Ankuesit e kanë paguar taksën gjyqësor dhe nuk ngarkohen me taksë shtesë.
Komuna e Bujanovcit   R e Sërbisë, tani me vendqëndrim në.
Ndërsa ndaj të pandehurit A  të shqiptohet dënim me burgim.
Me ankesë nuk është bashkangjitur asnjë dëshmi në mbështetje të ankesës.
Mbi çfarë baze është shfrytëzuar dhe sa gjatë është shfrytëzuar rruga për kalim.
Nga te lartcekurat, u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Bazuar në pranimin e fajësisë, gjykata nuk është lëshuar në procedimin e provave.
Pas skadimi t të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Unë nuk i di arsyet pse P i ka thonë ato fjalë.
Koha e kryerjes së veprës penale është ajo kohë kur IMN h.
S komuna V, nga i ati A, e ëma Z, me numër personal.
Bahtir Troshupa nga Prishtina, ka paraqitur propozim për përmbarim ndaj debitorit D Z M.
Në fund të këtij dokumenti është shënuar se “punëtorët nuk e nënshkruajnë”.
Eksperti gjyqësor i ka punuar raportet e ekspertizave dhe të njëjtit, ia ka dërguar gjykatës.
E aditu ra në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Nëse është i regjistruar ky aktgjykim në librat evidentues të gjykatës suaj.
Gjykata e njoftoi paditësin mbi pas ojat e mospagimit të kësaj takse.
E dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ka ushtruar ankesë e paditura KS E.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së padit ësit, me aktgjykimin Ae.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit e Kosovës në Prishtinë, nëpërmes kësaj Gjyka te.
Lidhur me këtë rast ka pasur edhe urdhër mbrojtje nga ana e kësaj gjykate.
Në mënyrë pothuajse të ngjashme e përshkruar ngjarjen edhe në deklaratën në polici.
Per vettetimin e gjendjes faktike, gjykata i administroi provat duke lexuar: fatura, me.
Andaj, edhe për këto arsye e ka shpallur provë të papranueshme.
II efuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses Kompania e Sigurimeve [“C.
Komuna e Prizre nit, kundër të paditurit H V nga fshati.
Revolen e kam pare, por tani nuk munde të e njohë se cila ka qenë.
Plani i amortizimit, lëshuar nga Banka për Biznes, në emër të klientit D.
III S cila palë i bart shpenzimet e veta në ketë procedurë.
K P për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Me rastin e shkaktimit të këti j aksidenti i dëmtuari L.
Tutje pretendimin e këtu paditësit se malli Birra, nuk është importuar as nga subjekti “B.
Po sipas këtij Ligji, B nuk ka fuqi ekzekutive qe d.
Për pjesën tjetër, pala e dëmtuar udhëzohet në kontest të rregullt civil.
PUSHOHET procedura penale kundër të pandehurit G, i lindur me ( data e lindjes.
Po ashtu i propozoj gjykatës që si dënim plotësues të konfiskohen.
Sqaron se gjatë shërimit të pacientes, këtu paditëses nuk është konstatuar ndonjë gabim profesional.
Ai gjithashtu ka paralajmëruar propozim për ekspertizë financiare, mirëpo nuk e ka paraqitur atë.
Në padi ka theksuar se paditësja është e punësuar si mësimdhënëse pranë.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
S ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Është e qartë se në rastin konkret është vepruar në kundërshtim me këtë dispozitë ligjore.
Faktorët plotësues janë: re gazi (pluhur), grimca të barotit, djegëse të lëku rës etj.
Sh H si dhe nga vështrimi në të gjitha shkresat tjera të lëndës.
Prandaj bazuar ne te lartcekurat me larte, Gjykata vendosi sine diapozitiv te ketij Aktgjykimi.
V Pala e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest civil.
Në këto garazhe dyer nuk ka pasur edhe sot e kësaj dite janë të hapura.
Gjatë gj ykimit u sqaruar edhe puna e recensentit me emër konspirativ.
Paditësi K:   për dhimbje fizike (trupore) duke përfshirë të gjitha llojet e intensitetit.
I ëmtuari N, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civilo juridik.
Kërkoi nga gjykata që të aprovoj si të bazuar padinë dhe kërkesëpadinë në Ligj.
Pagesa mund të mos bëhet patjetë r në formën e transferit të parave.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë atë (eiincumbitprobati oquidicit ).
Në vendin e ngjarjes jo nuk ka pasur njehsor tek konsumatori.
Të dëmtuarit udhëzohen në kontest civil për realizim e kërkesës pasurore juridike.
Është deklaruar se vendimi i AL shtë bazuar në pretendimin për parashkrim të kërkesës.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se autorizuar i e palës  paditëse aktvendimin Ac.
Pala padit ëse nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditurit.
Marrëveshja ka qenë që të na kthehen paratë nëse nuk sigurohet viza.
Gjë që dy të akuzuarit kishin shkelë dispozitat përkatëse gjë që rezulton edhe nga superekpertiza.
Pushimi nga puna k a ardhur si pasojë i Vendimit të AL, dhe c.
Ndërsa ka propozuar qe të refuzohen si të pabazuara përgjigjet e mbrojtësve.
Për këtë arsye kjo gjykatë ka vendosur sikurse në di spozitivin I ë këtij aktgjykimi.
DHE E ëndrim të përkohshëm në shtetin e Italisë,(me numër personal.
Komuna e Dragashit, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Për këto kërkesa nuk rrjedhin afatet e parashkrimit gjatë procedurës së likuidimit dhe falimentimit.
Prokurori i sh tetit në fjalën hyrëse deklaron se prokuroria themelore në P.
Gjykata lëndën me të gjitha shkresat e saj e ka dërguar në procedurën e ndërmjetësimit.
II eci Ii pjcsemarres ne procedure i barte shpenzimet e vela procedurale.
Tuženi je na osnovu projektne dok umentacije kao i dozvole za gradnju br oj.
Bashkë me padinë duhet të bashkangjite t akti që kontestohet në origjinal ose kopje”.
E jitha kjo duke pasur parasysh Tarifën e Odës së Avokatëve të Kosovës.
I G nga Klina, kundër të paditurës: Kompania e Sigurimeve’ “S.
E aditura nuk ka ushtruar përgjigje në revizionin e palës paditëse.
Naser Lajçi, ku në te rsi ka mbetur pranë super ekspertizës me shkrim.
Pafajësia e të akuzuarit provohet nga dëshmia e ekspertit të IT së A.
Për detaje tjera referi mi mund të bëhet tek dosja e lëndës.
Andaj, duke marrë parasysh këto pretendime është propozu ar si më lartë.
VLERSIMI PROVAVE Gjykata fillimisht me kujdes ka anlizuar deklaratën e dëshmitarës M.
Me sa u theksuar më lartë u vendosi në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Shemsedin Piraj nga Gjilani, e pandehura F, mbrojtësja e saj me autorizim, A.
Komuna e Kaç anikut kanë kryer veprën penale për te cilën është ngritur aktakuza.
Ka theksuar se pretendimet e paditësve në padi janë pa fakte relevante.
Bar ra e provës për të vërtetuar këtë fakte i bie të paditurës.
Ndërsa si rrethanë rënduese gjeti faktin se vepra penale është kryer brenda marrëdh ënieve familjare.
S, S, Për dhimbje fizike, gjykata ka caktuar shpërblimin në shumë prej.
Gjykata me asnjë prove nuk ka mundur ta vërtetoj se i akuzuari H h.
Në këtë mënyrë nuk vepron në pajtim me detyrën z yrtare.
Nga një kopje e aktvendimit t’ iu dorëzohet palëve në procedurë.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, gjykata me aktvendim lejoi precizimin e padisë së paditësit.
Dhimbje fizike te intensitetit posaçërisht te rëndë në kohëzgjatje prej dyzet min.
Aks identi ka ndodhur nga pakujdesi a e ngas ësit R h.
Poashtu gjykata me rastin e vlerësimit të mbrojtjes së të pandehurit R.
Objekt i shqyrtimit nga gjykata ishte çështja e shpenzimeve të procedurë kontestimore.
Edhe pse e paditura gjatë gjithë procedurës është kontestuar prezentë e tyre fëmijëv e (L.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzohet në tërësi si e pabazuar kërkesëpadia e paditësit.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykate, pretendimet e mësipërme ankimore janë të pabazuara.
J, në Pejë, ndaj të paditurit Q (J GJ nga fshati.
Në bazë të theksuarës më l artë u vendos si në diapozitivin e këtij aktgjykimi.
Në njësinë nëntë ku është bërë vëzhgimi nga ATK, konkretisht në pikën në.
G radi vradanja novca, koju je unjegovo ime podneo M Ć.
Nuk e di se a më ka dhënë para, sepse nuk më kujtohen.
S, i cili deklaron se i njëjti ka qenë investitor dhe jo kontraktor i N.
Gjatë kësaj seance janë dëgjuar edhe dëshmitar ët F dhe Ç.
Mbi bazë n e parashtrimeve të mesiperme eshte vendosur si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi C,, nga fshati G.
Në bazë të akt  ekspertimit mjeko lig jor të lëshuar nga D.
Nuk kam par ë që janë duke b ërë rezistenc ë ndaj policis ë.
Stoga predlaže Sudu da odbije tužbeni zahtev tužilje kao zakonski neosnovanim.
Shpenzimet e procedures penale mbeten në barrë të buxhetit të Këshillit Gjyqësor të Kosovës.
III I jëjti dënimin e shqiptuar mund të paguajë, me tre këste.
Komuna Sh time, ka hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Pra të gjitha pretendimet e parashtruara nga ana e debitorit janë të paargumentuara.
Gjykata e ka vlerësuar edhe legjitimitetin procedural të palëve në këtë procedurë.
Se paditësi ka pësuar lëndime të rënda trupore është konstatuar nga ekspertiza mjekësore.
Arsyetim Historiati i veprimeve procedurale dhe gjetjet faktike me rëndësi materiale për rastin.
Në pikën III Ky aktgjykim i z ëvend ëson aktet e nulu ra.
KONFISKOHET ë mënyrë të përhershme pistoletat me karikator me numër serik.
Kryetari i trupit gjykues konstaton se j anë plotësuar kriteret nga nen.
Ai me ka lutur të qëndroj nja dhjetë minuta me të së bashku në binë.
E jithë kjo procedurë ka për motiv prolongimin e procedurës së ekzekutimit.
Tani jam student,dhe vijoj studimet në gjuhën angleze,e poashtu edhe punoj në një lokal.
Nga t ë cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I andehuri lirohet nga shpenzimet e procedurës penale për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
ZKK o të njoftoi të gjitha palët e ndikuara me sh krim mbi korrigjimin.
Këto fakte nuk ishin kontestuese ne mes te palëv e ndërgjyqëse.
I a propozuar gjykat ës që të hudhet poshtë urdhri për përmbarim.
N kur mi ka kërkuar paratë në telefon mi ka kërkuar për R.
Ka mbajtur qëndrimin se një dëm i tillë nuk i është sh kaktuar paditësit.
Këto fakte ishin provuar me prova shkresore përkatësisht vërtetim të lëshuar nga drejtori i SHFMU.
Është e vërtetë se i akuzuari është hetuar për shpërdorim të detyrës zyrtare d.
Të dëmtuar it V si dhe S, N he L h, që të katër nga.
Deri tek aksidenti ka ardhur kur automjeti “A” të cilin e drejtonte i padituri S.
U brazloženju nisu navedeni razlozi o odlučnim činjenicama koje su uslovile donošenje pobijane odluke.
Kur kemi shkuar me buajtë me Sh, F dhe D anë qenë aty.
I ëmtuari, M, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Propozimin e mbrojtësit të lartcekur e ka kundërshtuar prokurori i shtetit.
Nd ërsa e paditura ka qenë punëdhënësja e fundit në momentin e pensionimit.
Sa i përket vlerës së dëmit të shkaktuar, do ta paraqes në marrëveshjen për ndërmjetësim.
Fejzullah Hasani; Komentari i Kodit Penal të Republikës së Kosovës, fq.
Kaçanik, i padituri ka shkaktuar aksidentin e komunikacionit rrugor ashtu që me automjetin.
Këto fakte nuk janë vërtetuar e as vlerësuar fare në vendimin kontestues.
Nuk kërkoj kompensim dëmi, ndërsa sa i përket ndjekjes penale ia kam lanë ligjit.
Faturat nga ana e pronarit kanë qenë të paguara në tërësi.
E ëmtuara R J nga Gjakova, nuk ka parashtruar kër kesë pasurore   juridike.
Sipas AKP së, një gjetje e tillë e gjykatës është jashtë kontekstit faktik të çështjes.
Mbi ketë bazë ka refuzuar kërkesëpadinë e paditësit   kundërtëpaditurit.
Në lidhj e me parashtresën e të paditurës në mbrojtje ajo nuk sjell risi.
Në anën tj etër sipas faturës të udhëtimit i lë shuar nga N P T.
Gjykata pati për bazë faktet nga aktakuza që u administruan dhe u provuan.
Nga rrjedh se e paditura nuk ka legjitimitet pasiv në këtë çështje.
Sensibilitetit për prekje i dobësua r simetrikisht, sidomos në pjesën distale, pa lëvizje të pavullnetshme.
Nëse mungon njëri prej këtyre eleme ntëve, vepra penale nuk ekziston.
I kuzuari lirohet prej shpenzimeve të proc edurës dhe kompensimin e viktimave të krimit.
Gjykata ka marrë mendimin e mbrojtësi të pandehurit B H Av.
Gjykata T emelore në Prishtinë Dega në Lipjan, me vendimin Nd.
Më tej, Gjykata vlerëson se KKS ja nuk ka veprim prapaveprues  retroak tiv.
Nga r aporti i autopsisë te Institutit te mjekësisë ligjore ne Prishtine numri i references.
Natë ka qen, por ka pas ndriqim publik dhe të vetura ve.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme të Kosovës, pretendimi i mbrojtëses së të dënuarit A j.
Dëshmitari G gjatë shqyrtimit gjyqësor deklaroj se të akuzuarin e njeh nga fëmijëria.
Identifikimi i Ngastrave Kadastrale sipas elaboratit kadastral: Parcela kadastrale me numër të njesisë.
Paditësi nu k ka arsyetuar me ndonjë dëshmi dorëzimin e kërkesës jashtë afatit të paraparë.
E ëmtuara H H  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Vendimin per shpenzimet e procedures kontestimore gjy kata e bazoi ne n.
I akuzuari është liruar nga pagesa e shpenzimeve të procedurës penale.
Ngase u theksua me lart gjykata vendosi si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Nga të lartëc ekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
G, dhe ashtu se bashku shkojnë ne parkingun e restoranit “P”ne.
Komuna Skenderaj, ti shpërblej dëmin që e ka pësuar me datën.
Përgjigje n ë ankes ë nuk ka parashtruar pala kund ër propozuese.
Ky vendim nuk mund të ketë asnjë efekte në atë procedurë.
Ndihem thellë i p enduar dhe se më kurrë nuk do te ndodh.
Po ashtu kam bërë zyrat e kontabilitetit ku kam fut pajisje kompjuterike.
Më tutje ka shtuar se për aksidentin është vendosur me aktgjykimin Ap.
Xhafer Maliqi, deklaron se mbetet në tersi pran përgjigjes n ë ankesë.
E ila patundshmëri në regjistrin kadastral evidentohen në emër të paditurës P h.
Per kete arsye u vendos si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Në këtë aksident ishte përfshirë vetura e markës Mercedes e tipit benz me targa.
Në këtë kontratë janë përcaktuar kriteret dhe kushtet për furnizim me energji elektrike.
Gjykata e Apelit  në Prishtinë me Aktvendimin e saj Ac.
P të komunës së Malishevës, ku edhe jeton, me  personal.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqipti m të këtij aktgjykimi.
Gjykata, me shikim te drejt përdrejt ne vend, konstaton se ngastra  me numer ZK.
Raportet i ka pas të mira me paditësin dhe më vëllezërit e tij.
H S dex, constusio thoracis, të cilat lëndime klasifikohen si lëndime të lehta trupore.
Ligji i punës mes tjerash ka përcaktuar është elementin e arsyetimit të vendimit.
Konstatuese ishte obligimi për ta paguar këtë shumë dhe koha e pagesës.
Në fjalën përfundimtare i autorizuari i paditësit mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesë padisë.
Komuna e Prizrenit, të cilin e përfaqëson Q  nga fshati.
Aty kam qenë veç vet, ku kam shkuar me veturën e tipit “Renault”.
Gjykata rikujton se i pandehuri F, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Pra veprimet të cilat e përbëjnë ndihmën gjenden jasht veprimit të kryerjes.
H ’’ tridhjetë e katër dite si dhe p er Shkollen,,A.
Gjykata, j ep vlerësimin në lidhje me dëshminë e dëshmitarit D.
Komuna e Ferizajit, si dhe është dëgjuar paditësi në cilësi të palës.
Kërkesa shuhet pas k alimit të një viti nga privimi ose pengimi i posedimit.
Të dëmtuarit R dhe A  kanë heqë dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese në kë të çështje penale.
Përmes certifikatës mbi të drejtat e pronës së paluajtshmërisë numër të njësisë P .
L uk ka vazhduar me qëndru me ne ka shkuar në shtëpi.
Paditëset kanë qenë të punësuara si mësimdhënëse në Komunën e Gjakovës.
Xh K dhe shokët e tij ishin duke e ndjekur sulmuesin nga ana e.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi Saraçi, në çështjen përmbarimore të kreditorit B.
Andaj, Gjykata nuk administroi prova po r vazhdoi me matjen e dënimit.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se është tërhequr padi a nuk lejohet ankimi.
Dhe E kete person e ka prezantuar si vëllain e saj.
Vendimi mbi kthimin e sendeve të sekuestruara përkosisht sipas Urdhëreses Nd.
Jam pajtuar me F he tani jemi shokë, nuk kemi asgjë të keqe.
Të paditura t nuk kanë paraqitur përgjigje në revizion in e palës paditëse.
M   pse ashtu, a se m'et gjashtëmbëdhjetë  tin i kom.
Si rrethana rënduese gjykata mo ri parasysh, pasi kemi te bëjmë me viktimën e ndjeshme.
Në bazë të vërtetimit të përvojës së punës të lëshuar nga SHF.
Magjistralja Prishtinë  Fushë Kosovë, e ushtruar ndaj te paditurit B (B Il.
Nuk e ndien veten fajtor sepse nuk është kryesi i kësaj veprës penale.
B, i cili këtë marrëveshje me shkrim i’a ka dorëzuar gjykatës.
Policor ne Peje, deklarata e të pandehurit F K dhënë në st.
II Dënimi me kusht do te mbikëqyret n ga shërbimi sprovues.
REFUZOHET pa bazuar padia dhe kerkespadia per paditesin M nga Rahoveci.
V komuna Suhareke, qe kërkesën pasurore  juridike, ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
Të gjitha NP pesë Qendrore janë në pronësi të Republikës së Kosovës.
Gjykata e Apelit vlerëson se pretendimet ankimore të mbrojtëses së të gjykuarit nuk qëndrojnë.
Këtë as prokuroria nuk ka mundur ta thotë dhe ta vërtetojë.
Pala e dëmtuar Faton Saraqi ka hequr dore nga kërkesa pasurore juridike.
K për veprën penale nga pika I dispozitiv të këtij aktgjykimi  përcakton.
Z   psikiatër dhe prova tjera materiale të cilat gjinden në shkresat e lëndës.
Poashtu i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës sipas tarifes se OAK së.
Kundershtimet e mbrojtësve   Kërkesa e mbrojtësit të të pandehurit N, Av.
Naim Uka, foto dokumentacioni dhe CD gjirimet e marra nga kamerat në vendin e ngjarjes.
I ujtohet që e ka pa me uniform duke bartur armë.
Nuk eshte marrë me njerëz prej Kosove, sepse nuk ja din vlerën.
Nuk ka  pas asnjë ankes e lidhur me programet që i ka  krijua.
Vendimi mbi shpenzimet procedurale është mbështetur në dispozitën e nenit katër pesëdhjetë të LPK së.
Duke i vlerësuar pretendimet e lartcekura kjo gjykatë gjen se ato janë të bazuara.
VL”, një gjeneratorë të tipit “H ” nëntë kw, tre h.
Në deklarimin e fundit gjatë shqyrtimit gjyqësor paditësi është deklaruar se Znj.
S K etj, nga P, Bulevardi “D e K, Lagja Ulpiana C.
Parashtresat e këtilla quhen të firmosura, po që se në to është treguar dërguesi.
Eshte njoftu per kete rast diten kur eshte bere bastisja ne Spital.
Mbi këtë bazë kundërshtojnë kërkesën për anulimin e kontratës së shitblerjes.
Nëse e pandehuri nuk ushtron kundërshtim, Aktgjykimi do të merr formë të pre rë.
Rehabilitimi fizikal ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej shtatë ditësh.
Ka dy tri vite që e njoh ShH he me të njëjtin ka raporte shoqërore.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftuar për palët dhe gjykatën.
Shpenzimet e proc edurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Mbrojtja duhet të jetë domosdo e nevojshme për zmbrapsjen e sulmit.
Shton se është e vërtetë se shitblerja ka ndodhur në mes meje dhe K R.
Me shikimin e kontratës së punës për mësimdhënës en D M me  të prot.
Ngase edhe njëherë theksoj se tani i ndjeri nuk ka fare kontribut në ketë aksident.
Gjykata për këtë kriter të dëmit, paditësit ia miratojë shumën prej “[.
Këto veprime t ë të akuzuarit për mbrojtjen jane veprime të ligjeshme dhe jo inkriminuese.
Obligimet per pagesen e energjis sipas kontrates kanë qenë obligim i imi.
Nuk ka prova se ai ishte kontestuar brenda afatit kohor pas pranimit të gjashtë Aktgjykimit.
I  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
Arsyeja e mos pagesës ka qene pamundësia ne listën e pagave.
AKP ohon se investimet e pretenduara të parashtruesit janë të pabazuara edhe të pavlefshme.
Juridike F Kabashi, në çështjen juridike të paditëses Z M nga fsh.
Juridike Vjollca Bytyqi, në lëndën penal e ndaj të akuzuarve Z K nga fsh.
P i paraqitur kundër aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Autoriteti shtetëror që delegon kompetencat, përballon shpenzimet për ushtrimin e delegimit”.
K Peje, i gjendjes se mesme ekonomike, i identifikuar ne baze te letë rnjoftimit.
Motrës paraprakisht i ka shkruar me marrë keqap mojonez dhe jogurta.
Armën i njëjti e kishte ndarë nga municioni që që vërtetohet edhe nga raporti policorë.
E ë nënkupton se padia është parashtruar pas afatit të paraparë ligjorë.
Asllan Elezi’’, në Gjilan (fakt ky i vëretuar nga Kontratat e Punës).
Si provë gjykatës i ka dorëzuar edhe fletëpagesën mbi deponimin e të hollave.
Me dispozitivin III shtë vendosur që secila palë i bartë shpenzuimet e veta procedurale.
Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt ë civil.
IV Urdhërohet kthimi i mjetit të sekuestruar përkohësisht   Traktor i markës.
M i nuk ka pasur dijeni për punën që e ka bërë.
Ramiz Sylejmani nga Gjilani, kundër të paditurve B Q ga Gjilani rruga,,.
Për këto arsye u vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij akt vendimi.
Përveç tërfojës në këtë ngastër ka të mbjellë edhe pemë të ndryshme.
Po ashtu vlen të ceket se askush nuk është lënduar n ë aksident.
Paditësi pretendon se dispozitivi i Aktgjykimit është në tërësi në kundërshtim me arsyetimin e dhënë.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhë zohet në kontest civil.
Parashkrimi nuk e lejon AL ë hyjë në thelbin e çështjes.
Të akuzuarit i propozuan gjykatës që të ndërmerr një dënim sa me të butë.
Atëhet shtrohet pyetja se në bazë të cilave argumente akuzon prokuroria.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzoh et në kontest juridiko civil.
Selim Nikçi, me përgjegje në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpadisë e paditësve.
Ruzhdi Maloku, ndërsa sa i përket kërkesës pasurore juridike ka deklaruar së do e paraqes.
Parashtresës në mbrojtje ja ka bashkangjitur: Formularin për kërkesa jo pronësore në likuidim.
Një person icilikadetyrimtëpaguajëosetëmbajëtatiminngapaga do tëkrijojëregjistratëllogarive me shkrimosenëformëelek troniketëcilatpërcaktojnëdetyrimin e tyrepërpagesëosetatimin e mbajturngapaga.
F, nga i ati E, nëna M, i lindur me datë.
Zvogëlimi i aktivitetit të përgjithshëm jetësor është në shkallën njëzet e pesë %.
Ankesa i drejtohet Gjykates se Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Gjykata i ka falur besimin e plotë ekspertizës mjekësore të ekspertes.
E aditura me përgjigje në padi ka kontestuar bazën juridike dhe lartësinë e dëmit.
Në pyetjen e hetuesit se në çfarë rrjeti social komunikoni, i pandehuri është përgjigjur:.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi   propozuesi i pakënaqur me vendimin A.
Sa i përket bazës së kërkesëpadisë e njëjta nuk ishte kontestuese në mes të palëve.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prish tinë, përmes kësaj Gjykate.
Si dhe faktin që vlera e kërkesës përcakton nëse është i lejuar apo jo revizioni.
Gjykata, nuk ka arritur të vërtetoi këtë element kryesor të veprës penale.
Arma nuk është funksionale(Arma ësh të sekuestruar në shtëpinë e të pandehurit R D.
JANË FAJTORË        SEPSE: me datën.
Kjo mbrojtje për Gjykatën është në kundërshtim sepse i pandehuri si udhëheqës i kompanisë.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në disp ozitiv të këtij aktgjykimi.
Mëtutje ka shtuar se paditësi e ka bler ë ngastren kontestuese  numri.
Një fakt i tillë nuk ka qenë kontestues në mes palëve.
Në atë moment ka ardhur policia dhe e kanë arrestuar të njejtin.
T ne kohëzgjatje prej tetë muaj, D T ne kohëzgjatje prej gjashtë muajve, K.
Ndërsa, i njëjti ka deklaruar se në kontratat e lidhur në mes të “ R.
Gjykata pas shqyrtimit paraprak të padisë ka kthyer të njëjtët në plotësim dhe precizim.
Kontestuese në këtë çështje në mes palëve ka qenë baza jurdidike dhe lartësaia e kërkespadisë.
Në bazë vërtetimeve të ditëve të punës të lëshuar nga SHMLE.
Ndrecë Dodaj dhe i akuzuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitarin.
I a propozuar gjykatës që të veprohet sipas sugjerimeve të Gjykatës së Apelit.
Kur është bërë heqja e njehsorit prezent ka qenë vetë i akuzuari personalisht.
Ai ka theksuar se ai ka shkuar në aparatin ATM ek Banka.
Nga arsyet e cekura si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Secila nga palët kontraktuese mund të heq dorë nga vazhdimi i kësaj kontrate.
Pra, në mungesë të provave ka kërkuar që klienti i tij të lirohet nga akuza.
Sepse ai nuk ka qenë dëshmitar okular, nuk e ka pa si ka ndodhur vrasja.
Për paditësin H B, Bëhet shikimi i kontratës së punës pa  të prot.
Ankuesi ka dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbështetje të ankesës së tij.
Mirëpo, kjo pagesë është realizuar të porosia tjetër që është pro fatura PR.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta në ketë procedurë.
Që nga ajo kohë i padituri i parë nuk ja ka bartur pronësinë paditësit.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë i padituri për shkak të.
Askund në aktakuzë nuk përmendet, që kjo provë vërteton fajësinë e ndokujt.
Andaj, mbi këtë bazë i mbrojturi im nuk ka keqpërdorur kurrfarë pozite zyrtare.
Ndersa nga lista e pagave vërtetohet lartesia e pagesë që ka marr paditësi.
Ndërsa, më tutje, nga raporti vlerësues i punuar nga eksperti Gjyqësor Prof.
Në pjesën jug   perëndimore me A J me ngastrën.
Mbrojtësi i të akuzuarit G,   person përgjegjës në SH K J.
E aditura në bazë të përfaqësuesit të saj me autorizim Av.
Nga leximi i vendimit të Senatit të UPZ e numër të prot.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përme s kësaj gjykate.
Nuk e di nëse ju ka koqit arma brenda lokalit apo jashtë.
V  nga Ferizaj, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Deklaratën e kam nënshkruar por gjatë marrjes në pytje kam qenë pa avokat.
III Të dëmtuarit E  dhe A, nuk kanë paraqitur kërkesë pasurore   juridike.
Nuk janë vlerësuar as rrethanat se i dënuari ka pas sjellje korrekte ndaj gjykatës.
Ai i ka parë qelsat se janë në automjet  në bravë.
Me furnizim me kartela me bllokun e numeracionit, ky i pandehur as që ka lidhje.
Në zbatim të Ligjit për sigurimin e detyrueshëm neni katërmbëdhjetë al.
Gjykata e Apelit e Kosovës në Prishtinë, me aktgjykimin e saj Ac.
Të gjitha këto me kamatë ligjore si në dispozitiv të aktgjykimit.
Integriteti trupor dhe jeta e ti, u kërcënuan që nga fillimi.
Kontributi i këtyre lëshimeve rezulton në përgjegjësinë primare të punëdhënësit dhe përgjegjësi sekondare e punëmarrësit.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e Kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në kontest civil.
Fatmire Braha, të refuzohet si e pa bazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Dhe se i njejti ekspert nuk e di se për çka shërben sipërfaqja kontestuese.
Paditësi pohon se i njëjti nuk ka paguar asnjë këstë për këta njehsor elektrik.
Në pjesën tjetër ankesa e paditësit Bashkim A nga fshati S.
S A deklaron: pajtohem plotësisht me deklarimet dhe ekspertizën dhe mendimin e dhënë me shkrim.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë si të pabazuar prapësimin e debitorit.
Në baze te kërkesës se paditëses qe ti lejohet pushimi i lehonisë, drejtori i SHFMU.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin E J lëshuar nga SHFMU.
Në momentin e kontrollimit të veturës së bashku me ne ka qenë edhe J.
D e atë natë së bashku me vëllezërit e mi J.
Ashtu qe nga gjykata ka kërkuar që ta obligoj të paditur ën M( S).
Nga procesverbali i Drejtorisë së Inspektorateve   Komuna e Prizrenit me.
Po, të tjetër kanë tentuar me më ndal, se nuk kom ditë për veti.
I a propozuar gjykatës qe ta shpall fajtor dhe ta dënoj me dënim sipas ligjit.
Pala e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Këto beneficione pë rveç tjerash, ka shtuar se nuk parashihen në Ligjin e Punës.
Në padinë e parashtruar ka theksuar se paditësja është në marrëdhënie p une pranë SHFMU.
Me pjesën II ë dispozitivit, obligohet pala paditëse “K F, Shp.
W, me ç’ rast te pandehurin e kanë shoqëruar ë St.
Ka pas raste që edhe arkëtarja tjetër nga pika tjetër e ka bërë faturimin.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka në paraqitur ankes a të dy palët ndërgjyqëse.
Gjykata lidhur me këtë parashtresë ka njoftuar palën e paditur Kompaninë e Sigurimeve “S.
III DETYROHET paditura Komuna e Gjilanit  Drejtoria e Arsimit që paditësit S nga fshati.
Andaj edhe tani pajtohem që të njëjtën t’ia kthej sepse është pasuri e saj.
I andehuri në fjalën përfundimtare është pajtuar me fjalët e mbrojtësit të tij.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv.
Gjithashtu nuk ishte kontestuese se i ndjeri M B kishte vdek me datë.
Tutje ka theksuar se nuk i’u kujtohet emri restorantit kur kanë mbërri në.
K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt juridiko  civil.
Ankesa i drejtoh et Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
T ka pasur dhe autorizim ne raport me B për tërheqjen e transfereve dhe pagesave.
Kartëmonedha e konfiskuar do të barten në buxhetin e Republikës së Kosovës.
Pra as urdhri për këto m asa e as masa nuk ishin të kundërligjshme.
VII Detyrohen i padituri  kundërpaditësi A, i padituri P dhe ndërhyrësi kryesor A.
XhE e informon gjykatën se e tërheqë padinë në kët ë çështje juridike.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi kërkesën e tij e bazon në nenin tridhjetë e shtatë të LMTHJP së.
Edhe më përgjigje në padi, nuk është kontestuar baza e kërkesëpadisë.
Ka refuzuar si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit mbi shumat e gjykuara.
Gjatë kësaj ndjekje të qitësit, kam dëgjuar edhe të shtëna tjera, një ose dy.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani banon, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me  personal.
Ankuesi po ashtu ka kërkuara nga gjykata që ta liroj nga pagesa e taksës gjyqësore.
A, i akuzuari ka pranuar fajësinë për veprat penale për të cilat akuzohet sipas aktakuzës.
Ndërsa sa i përket pro faturës dhe vërejtët e ngritura nga Dogana pro fatura PR.
Dëshmitari nuk ishte prezent në momentin e shitjes së tokës në fshatin.
Ai më tha që më kah r rahur këtu në tokën time.
Gjithashtu deklaron se në asnjë moment nuk e ka dëgjuar te iu ketë treguar H.
Nga provat e administruara, gjykata gjeti se B mësimdhënëse ish nga.
Mi nuk i kishte goditë Ain e as Rin të cilët e kanë pranuar vet.
Dëshmitari F  deklaron se arsyeja që kanë shkuar për kontroll tek kompania.
Nga të lartcekurat u vendos si në diapoz itiv të këtij aktgjykimi.
Gjithashtu i kërkojmë edhe shpenzimet procedurale sipas fjalës përfundimtare të dorëzuar me shkrim.
Bushincë, K ovobërdës, duke vendosur sipas propozimit të propozueve J S, nga fsh.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalle bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjyk atës.
Thekson se paditësi me përpikmëri i ka respektuar kërkesat që derivojnë nga kjo dispozitë.
Ankesa i drejtohet Gjykatӫs sӫ Apelit tӫ Kosovӫs nӫ Prishtinӫ, pӫrmes kӫsaj gjykate.
Në bazë të listës së pagës e lëshuar nga BRK e numër të nëpunësit.
Pushohet procedura penale ndaj të pandehurës A, për shkak të Vdekjes.
I ropozoj gjykatës qe sipas detyrës zyrtare ta vërtetojë të kaluarën e saj kriminale.
Po ash tu me palën e dëmtuar jemi pajtuar sipas zakoneve.
Po ashtu me kerkese te gjykates, Policia e Kosoves  Stacioni polic or ne L.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme nje bime e llojit canabis ne lartësi prej tre metra.
Shpenzimet e proce durës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Për më tepër prona kontestuese evidentohet në emër të paditurë s.
Shpenzimet nuk i kërkoj nga se kompensohen nga i autorizuari i paditësit.
Para se me ndodhur ngjarja V te ne ka qëndruar një javë.
Në fakt deklarimet e të dëmtuarit dhe dëshmitarëve R, dhe B.
Shpenzimet e procedure bien në barë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Što se tiče posebnog programa, nije bio usvojen ni od strane Vlada ni Skupštine.
Y K nga Prizreni, pranë kësaj gjykate ka parashtruar padi, kundër të paditurve E h.
Nëse konstatohen shpenzime tjera gjykata do të vendos me aktvendim të veçantë.
Vlerësimi përfundimtarë i gjykatës:  Për gjykatën ishte kontestuese baza dhe lartësia e kërkesëpadisë.
Kërkesa ose pretendimi është i pas afatshëm nga kufizimet kohore të aplikueshme ’’.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërme s të kësaj gjykate.
Ankesa i drejtohet Gjy katës së Apelit në Prishtinë, përm es kësaj gjykate.
Kjo Gjykatë ka konstatuar se Ministria e Punës dhe Mirëqenies Sociale (shkurt.
Në ate moment si e ceka ma heret e kam dëgjuar F.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Baza e kërkesëpadis ë nuk ishte kontestuese, por vet ëm lart ësia e saj.
Fl akron Abdullahu nga Gjilani, kundër të paditurës K j  .
Andaj paditësi me kohë e ka paraqitur kërkesën kur ka filluar procedura e likuidimit.
Shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës, posedon numrin e telef onit.
Ne të tre jemi takuar atje edhe me një person me emrin B.
Në pyetet e parash truara nga mbrojtësi i të pandehurit F, me autorizim Av.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditës it ShY nga fshati.
Gjatë sesish sçaron se si i ka pi njëzet hapa Leksium.
Nga të cekurat më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari ShQ, për shkak të gjendjes së rënduar ekonomike, lirohet nga shpenzimet e procedurës.
Shpenzimet e procedurës bijnë në barrë të mje teve bugjetore të kësaj gjykate.
Ankesa në ko pje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
N SH “Gjyli Komerce dhe as A  nuk e kishte kundër shtuar urdhëresën.
Pretendimi i PSRK së se të akuzuarit ” kundërligjshëm kanë shpallur fitues konzorciumet.
Flamur Kelmendi nga Peja, i caktuar sipas detyrës zyrtare në Prokurori.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykat ën.
S, që paditësit Byroja Kosovare e Sigurimeve, me seli n ë Prishtin ë.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit t ë AL, dhe c.
Përkundër këtyre, ai nuk ka deponuar shumën e caktuar të mjeteve.
Ka theksuar se d okumenti përmbarues i plotëson të gjitha kushtet sipas LPP së.
Komuna e P për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest cilvil.
Por ka theksuar se asnjëherë nuk ka pasur ndonjë mosmarrëveshje me të akuzuarin B.
Paditësi nuk ka parashtruar ankesë dhe as përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar por nuk ka bërë specifikimin e tyre.
I ropozoj gjykatës që të njëjtit të shpall fajtor dhe të dënon sipas ligjit.
Buxheti i Spitalit të Përgjithshëm në Gjilan nuk i përballon këto kërkesa.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në contest civil.
E ëmtuara A  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Me këtë rast, kundërshtarja e sigurimit ia ka dhënë propozueses vendimin për shkëputjen e kontratës.
Me paditësin për herë të parë janë takuar në zyrën e tij në.
Nga arsyet e cekura si më lartë ankesat u refuz uan si të pa bazuara.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, me numër personal [numri i let ërnjoftimit.
Në emër të dëmit material: Në emër të shpenzimeve të shërimit shumë n prej.
I utorizuari i të paditurës në përgjigje në padi ka kundërshtuar kërkesëpadinë e paditësve.
K amenicë, pensioner, me gjendje të dobët ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Paditësi nuk ka asnjë pronë që kufizohet me parcelën objekt kontesti.
F Kokturk  antar I ordit  kryeshe f ekzekutiv dhe G.
Ankesa në kopje t ë mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Ferizaj.
Të njëjtit janë të punësuar në sektorin e arsimit në SHFMU.
Ketë gjendje faktike gjykata e ka vërtetuar edhe nga fletparaqitja .
Ankesa paraqitet nëpërmjet kësaj gjykate, për Gjykat ën e Apelit në Prishtin ë.
I ropozojnë gjykatës qe ta refuzon ne tersi padinë dhe kërkesëpadinë.
Përfundimisht ankuesi kërkon kompenzimin e pagave, ashtu siç edhe qëndron në ankesë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Kjo sepse mbrojtja e të akuzuarit mbështetet edhe në deklaratat e dëshmitarëve.
Duke u bazuar ne këtë dispozitë ligjore u vendos ne dispozitiv të këtij aktvendimi.
Me këtë kishte për të kryer veprën penale: Vrasje në tentativë, nga neni tridhjetë al.
Si dhe aktakuza nuk përmban asnjë shkelje ligjo re ose gabime faktike.
Nga shkresat e lëndës rezulton se objek t kontesti është kompensimi i automjetit me targa.
I akuzuari sqaron se unë kam ik pas dy tri ditëve kur ka ndodhe ngjarja.
Në këtë drejtim mangësitë e ekspertizës kanë qenë periferike karshi substancës së saj.
Me vjen keq për këtë dhe shprehi keqardhje qe kam ren ë ndesh me ligjin.
Paditë ses i takon edhe kamata e gjykuar sikur në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Unë nuk e di se a e ka shtua pasurinë pas kësaj ngjarje V.
Bashkangjitur kësaj parashtrese ka qenë edhe marrëveshja jashtëgjyqësore e lidhur mes palëve.
P, me seli n ë Prishtinë, nuk ka paraqitur përgjigje në prapësimin e debitorit.
Pra, kërkesa e tillë është e lidhur ngushtë me mundësitë buxhetore të paditurës.
Nga shkresat e lëndës del se  paditësi është pronar i shtëpisë në fshatin.
I ujtohet që pas një ndarje të më hershme e di që I.
Të dëmtuarit R  dhe A   nuk kanë paraqit kërkesë pasurore  juridike.
Nga të cekurat e lartpërmendura, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të Aktgjykimit.
Kreditori brenda afatit ligjor nuk ka paraqitur p ërgjigje n ë prapësim.
Të akuzuarit kanë deklaruar se e ka në kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
Pasi kemi shkuar aty nuk kemi arritur marrëveshje për shitjen e saj.
Komuna Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi: A R nga fshati.
Dokumentacioni shëndetësor (përfshinë raportet mjekësore, protokollet mjekësore, libri i pacientëve, libri i shërbimeve shëndetësore.
I e dispozitivit dhe ka gjykuar si ne dispozitivin e ketij aktgjykimi.
Ai për këtë nuk ka pas nevoje të njoftohet si drejtor i financave.
Gjykata këtë gjendje faktike e ka vërtetuar nga dëshmia e të dëmtuarit R.
E nga Ferizaji, ëshhtë pronarë I gastrave kadastrale edhe ate: Pk.
Komuna e Rahovecit, të cilin me autorizim e përfaqëson Shoqata e Avokatëve ‘’Avokatura.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftu eshme për palët dhe Gjy kate.
Kurse, e pranishme ishte mbrojtësja e të akuzuarit avokate Besjana Ismajli.
Sipas kësaj ekspertize vlera e tregut të këtyre tokave apo parcelave është.
Përveç armës që është objekt shqyrtimi kam edhe leje për dy armë tjera.
Aktgjykimi, përmban shkelje esenciale pasi është kundërthënës me vetveten dhe provat që ka pasur gjykata.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditesi ka mbajtur qafore imobilizuese te forte, filadelfia per tre jave.
Me I  kur kemi shkuar në vend të n gjarjes nuk këna biseduar asgjë.
Mbrojtësi iu referohet deklaratave të dy dëshmitarëve të cilët kanë qenë kontradiktor mes vete.
Ka deklaruar se nuk mund të precizoj se sa shtylla i ka marrë N.
Betohem se G armë nuk i kam shitur dhe mu ka mbështetur mu.
B, K jilan, të cilin me a utorizim e përfaqëson Av.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apel it e Kosovës, me aktgjykimin PA.
Ankesa bëhet përmes  kësaj Gjykate, p ër Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
E ëmtuara KEK, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa i përket vërejtjeve të Gjykatës së Apelit të dhëna me Aktvendim Ac.
Njëh erit gjykata e shkallës së parë, drejtë ka gjykuar edhe shumat për dëmin material.
Nga sa u tha më la rt u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Pastaj kemi shkuar në polici dhe nga aty në spitalin e Mitrovicës.
Të hollat ia kishte paguar edhe pse me vonesë, në cash e jo përmes xhirollogarisë.
Nga t ë lartëcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E aditura nuk ka nxjerr fare vendim për ank esën e paditësit.
Në paluajtshmërinë kontestuese ka jetuar një kohë edhe M, me pëlqimin tonë.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dis pozitiv te këtij aktgjykimi.
Vazhdimisht edhe para gjykatës ishin treguar shumë mbështetës ndaj të akuzuarës F.
Kësaj parashtrese ja ka bashkangjitur:   Njoftimin për likuidim të publikuar në gazet ë.
Zekirja Gashi dhe i pandehuri A  me mbrojtësin e tij me autorizim Av.
Konsiderojmë që prapësimi ës htë i pabazuar dhe se debitori mbetet në detyrim ndaj kreditorit.
Nga shk resat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin me.
I ijeti lirohet nga obligimi për pagesën e shpenzimeve të procedurës penale dhe paushallit gjyqësorë.
Komuna Suharekë për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Për lëndimet e pësuara paditësi është trajtuar në QE QKUK Prishtinë.
Ankesa i dre jtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nuk ishte kontestuese ndërmjet palëve se me qëllim të ndërtimit të autostradës P.
I adituri ka bërë pranimin e rregullt të mallrave dhe shërbimeve.
Paditësi në ankesë i është referuar disa rasteve nga jurisp rudenca e Kolegjit të Apelit.
Ankesa dorëzo het përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Po ashtu janë shkelur edhe kushtetuta e RKS, ligjet dhe rregulloret.
II REFUZOHET si e pabazuar ankesa e Prokurorisë Themelore në Gjilan.
I ropozon gjykatës që i pandehuri të ngarkohet me shpenzimet procedurale.
Paditësit më tutje kërkuan që kjo ngastër pranë organit kadastral të regjistrohet në emër tyre.
Më pas gjykata ka vazhduar seancën e shqyrtimit fillestar për të akuzuarin A Q.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftues hme për palët dhe për gjykatën.
Si qeshtje kontestuese ne mes palëve ndergjyqëse është mos pagimi një (.
Leutrim Syla të refuzohet si e pa bazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Me të njëjtin paraprakisht pra para se me ndodhë ngjarje nuk ka pasur kurrfarë problemi.
I ëmtuari N, për realizimin e kërkesës pasuore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Poashtu i pandehuri SH, e ka kundërshtuar ne tërësi deklaratën e dëshmitarit.
IV Pala e dëmtuar KEDS për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
III  Secila palë i bartë shpenzimet e v eta të procedurës përmbarimore.
Po ashtu keto produkte kane prodhuesin e cila eshte kompania "S.
Komuna Ferizaj, dhe VËRTETOHET e paditësi H, është pronar i ngastrës kadastrale me  P.
Nga shkresat e lëndës rezulton se fillimisht paditësi M  nga fshati.
Nga se u theksua më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
XhK ndaj pac ientes A;   përgjigjja e inspektorit shëndetësor, ref.
Nga shikimi në ekspertizën e ekspertit gjeodet gjykata ka vërtetuar faktin se ngastra kadastrale.
Me pjesën e V, secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Gjykata e shkal lës së dytë, me aktvendimin me numër identifikues Ac.
Prandaj nga të cekurat me lartë gj ykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III Secila p alë i bart shpenzimet e veta procedura le.
I utorizuari i padit ësit nuk ka pyetje p ër ekspertin.
FK, tek i pandehuri është gjet patent shoferi me numër serik.
Andaj, duke u bazuar në arsyet e lartcekura prokuroria ka propozuar si më lartë.
I jëjti dëshmitar nuk e ka ditur se pronën në fsh atin.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Të ndjerin B  e ka fqinjë dhe ka pasur raporte shoqërore vëllazërorë me të.
Vendimi n plotesues te Agjencionit te Navigacionit Ajror te Republikes Kosoves me seli ne fsh.
Prokurori nuk ka vër ejtje kurse të akuzuarit dhe mbrojtësit e tyre kanë vërejtje.
Irzniq K Deçan duke propozuar që të njëjtit ti shqiptohet dënimi me gjobë.
Njoftohet Qendra për Punë Sociale, për shqiptimin e kësaj mase ndaj të pandehurës.
Pjesa më e madhe e hapësirës  gropave ishin të mbushura me ujë.
Me aktvendim të veçantë të vendoset lidhur me propozimin p ër vazhdimin e paraburgimit.
Për sa i përket projektit “Alled”, nga prova e administruar No.
Shpenzimet e procedurës nuk i kërkoj por të refuzohen ato të palës paditëse.
Ndihma e huaj ka qenë e domosdoshme në periudhë prej tre javë.
Nuk ka qenë e nevojshme që të plotësohet nga zyrtari i gjendjes civile.
Po ashtu e kontestoj v ërtetimin e shkoll ës SHMFU, „„.
Më pas kjo gjykatë, përmes zyrtarit përmbarimor hartojnë procesverbal të marrjes së automjetit të paditësit.
Prej kur ka filluar procedurën gjyqësore kanë filluar filluar thashethemet nga nipat dhe mbesat.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Në fund, ka shtuar se urdhri përmbarimor është nxjerrë konform dispozitave ligjore të LPP së.
Andaj, gjykata nuk i fali besimin dëshmitarit I idhur me pretendimet e prokurorisë.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrueshme të Dhomë s së Posaçme.
Andaj, nga sa u tha më lartë është vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III Secila palë i bartë shpe nzimet e veta të procedurës.
Këtu të akuzuarin e ka bashkëshort, dhe me të njëjtin është tetë vite në martese.
I ëmtuari E  për realizimin e kërkesës pasurore jurid ike udhëzohen në kontest civil.
D M nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
Me pranimin e fajësisë ishte pajtuar edhe Prokurorja e Shtetit dhe mbrojtësja e të akuzuarit.
Arsyetimi nuk përmban arsye për faktet vendimtare sa i përket kontratës gojore mbi shitblerjen.
Dëshmitari ka deklaruar se i qëndroj procesverbalit dhe këto të sotmet.
Kjo bazuar ne praktikën gjyqësore dhe mendimin juridik të GJSK së.
Ka shtuar se unë në lokal rri në banak dhe vetëm shtypi tike ta.
I kuzuari A, në mbrojtjen e tij deklaroi se ne ambulancën veterinere “I.
Në vulën e vërtetimit ka plot gabime dhe i njëjti nuk lexohet.
Me administrimin e këtyre provave, gjykata vlerësoi të gjitha rrethanat e paraqitura, në këto deklarata.
KAP e prigovorila zahtevu o preispitivanju  žalbu smatrajuči kao neosnovanu.
Si u cek më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të keti Aktgjykimi.
ZBD rishtina tre ka bërë rivlerësimin e mallit doganor jashtë cdo kriteri.
Raportin final e aprovojnë të gjithë anëtarët e komisionit dhe kryetari i komisionit.
K arsye k ëto që i akcepton edhe kjo gjykat ë.
Gjykata duke vepruar sipas udhëzimeve të dhëna nga Gjykata e Apelit si në aktvendimin Ac.
II ETYROHET i padituri   kundërpaditësi A B ga fshati.
K Ferizaj është pronar në bazë të trashëgimisë së pjesës se nk.
I dëmtuari A L, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë t ë mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ne atë lokacion kanë pasur me u ndërtua katër objekte dhe janë ndërtua vetem dy.
Nga shkresat e lëndës penale është vërtetuar fajësia e të paditurit.
Pas kësaj periudhe dhe më pas paditësit nuk i janë paguar të ardhurat.
IV Pala e dëmtuar, M  ka hequr dorë nga parashtrimi i kërkesës pasurore juridike.
Lus gjykat ën që të më jep një d ënim sa më të butë.
E ëmtuara T nga Gjakova nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Pala e dëmtuar për realizimin e Kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Nga të cekurat si më lartë, është vend osur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këtë pjesë të aktgjykimi e ka vërtetuar Gjykata e Apelit e Kosovës më Aktgjykimin Ac.
Provë: Rregullore e brendshme për Siguri në punë e TK së në shkresat e lëndës.
Andaj i ka propozuar gjykatës që të aprovohet propozimin për caktimin e masës se sigurisë.
S ka interes juridik, nën kërcënimin e përm barimit të dhunshëm.
Dëshiron që gjykata t’i shqiptoj masën e trajtimit të detyrueshëm psikiatrik në liri.
Më këtë datë aktgjykimin e ka pranuar edhe mbrojtësi i të dënuarit.
AKP ja e mbështet në tërësi Aktvendimin e ankimuar si të drejtë dhe të ligjshëm.
P dhe P kanë secili linkun e vet, qe dallojnë nga njeri tjetri.
Dekl aron se deri në kufi në Merdare, kishin udhëtuar me makinën e B.
Po ashtu ka shtuar së bashku me të akuzuarin A Sh, A h.
Sferkë K Klinë, që kërkesën pasurore juridikë ta realizojë ne kontest civil.
Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate në kopj e të mjaftueshme.
Nga Kontrata e punës për kohë të pacaktuar me numër të protokolit.
Gjendja faktike eshte vertetuar edhe nga deshmia e deshmitarit A B nga fsh.
K Shtime në njërën anë dhe të dëmtuarit Q L nga fsh.
Po ashtu ky mall pa origjine ka mundur të jetë prodhuar në Kosovë.
Anëtari i komisio nit i punësuar në DKA, njëherë është edhe kryesues i komisionit.
Nuk ka asgjë kontestuese në lidhje me këtë patundshmëri ndërmjet palëve ndërgjyqë se.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i S  nga fshati.
Lidhur me këto fakte i ka ofruar edhe disa prova materiale.
Realizimi i projektit ka shtuar se ka pasur për qëllim të mirën publike.
Ndërsa në fja lën përfundimtare e paditura Kompania e Sigurimeve ‘’S.
RR me vete, por kam pare kur ka qitur benzinë ne pompë kam pare qe.
Gjykata, bëri zbatimin e provave: dëgjoj dëshmitarin  të dëmtuarin H nga Fsahti.
Po ashtu nga shkres at e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: K, procesverbal.
Rrethana të vërtetuar dhe te pa kontestuar nga palët në kontest.
Në rastin konkret pala paditëse ka ushtruar padi për kompensimin e shpenzimeve të ushqimit.
IV Oštećen i B, se za ostvarenje imovinsko pravnog zahteva upućuje na parnicu.
Ankesa e paraqitur duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për palët dhe gjykatën.
Nga vёrtetimi i ditёve tё pranisё nё punё tё paditёse s me  tё prot.
Kësisoj në shqyrtimin gjyqësorë për asnjë moment nuk është vërtetuar se automjeti i tipit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mja ftueshme për palët dhe për gjykatën.
I ti i saj S, ka jetuar me bashkëshorten e saj M.
Me Xh A nuk i jam mbetur borxhë njeri  tjetrit.
Po ashtu, në këtë seancë, në cilësinë e dëshmitarit janë dëgjuar të dëmtuarit, L h.
Në dispozitiv t ë aktgjykimit për sa i përket veprimet të të akuzuarit A.
Sa i përket kuponit fiskal, nuk i kujtohet që policia i kanë kërkuar të njëjtin.
II he III dispozitivit të këtij aktvendimi, ta evidentojnë në regjist rat përkatës të tyre.
Këshilla Juridike; Ndaj këtij aktvendimi nuk lejohet e drejta e ankesës.
Pjesa e shpronësuar edhe pse ka humbur vlerë nuk ësh të vlerësuar nga organi shpronësues.
Në pytjet e PSH, i akuzuari përgjigjet: unë deklarova më par ë se larg M.
Po prime dbi od strane službenika poste navedeno je “ primalac je iseljen”.
Andaj në këtë kuptim gjykata vjen në përfundim se pretendimi i njëjtë është i pathemeltë.
Ankesa i drejtohet Gjyk atës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Paditësja për vajtje  ardhje në punë udhëton çdo ditë nga fshati.
Edhe tani paditësi ka fobi nga qentë dhe pasiguri me frikë të herë pashershme.
Po, më ka thënë pas ngjarjes përball pronës time, në një marketë dhe restorante.
Ka theksuar se nuk ka folur me të dëmtuarit, pasi që ka folur polici hetues.
Me ndarjen e ekzekutuar të parcelës së lartshënuar është vërtetuar gjendje e re: ngastra kadastrale.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të m jaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Palët prezent njëzëri deklarojnë se hjekin dorë nga e drejta e ankesës.
Paditësi po ashtu, ka cekur edhe disa vendime nga praktika gjyqësore të DHPGJSK së.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Në këtë shqyrtim i autorizuari i paditësit avok at G j.
Kreditori, përgjatë seancës dëgjimore, ka qëndruar pranë propozimit për përmbarim dhe përgjigjes në prapësim.
Për këto arsye gjykata vendosi si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktvendim i.
Pjesa tjetër faktike e matur nga vija der i tek ura i përket lumit.
Gjykata Themelore në Prishtinë  Depa rtamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil, me aktvendimin Cp.
Gjatë luftës R K kanë pasë shumë vëllezër dhe e kanë pas shtëpinë në.
M kam takuar pas këtij rasti dhe e njëjta është ndier keq.
I adituri i ka propozuar gjykatës që ta refuzoj kërkesëpadinë e paditësit.
Konfiskohet arma e tipit pushkë gjuetie  artizanale me tre fish ek të kal.
Gjykata, rikujton se kjo çështje penale fillimisht ishte udhëhequ r me dy lëndë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të m jaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Të pandehurit:  I, emri i babait Q, i lindur më (data e lindjes.
Sh” në fshatin Sh Komuna e Suharekës përmes të autorizuarës së tyre Av.
Nga shikimi në certifikatën familjare të lëshuar nga Zyra e Gjendjes Civile Durrës,.
A o deklaroi se ajo asnjëherë nuk ka punuar në lokalet me muzikë live.
Është e vërtet se atë ditë kemi biseduar me familjarët e familje s A.
K  Pejë, për rea lizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Komuna Skenderaj, për shkak të veprës penale  Kanosja nga neni një të KPRK së.
Andaj duke u bazuar në të lartëcekurat gjykata muar aktvendim refuzues.
Gjykata shqyrtoi dhe vlerësoi  me kujdes deklarimin e të dëmtuarës V h.
Andaj, si përfundim, Gjykata gjen se fyerj a ndaj paditësit është e paraparë me Ligj.
Gjykata ka shqyrtuar pranimin e fajësisë për të pandehurin M h.
I ëmtuari A Sh, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
V Secila pale ne vete i bart shpenzimet e procedurës kontestimore.
Koha se kur është marrë parcela objekt kontesti nga komuna, këtij dëshmitari nuk i kujtohet.
Andaj nga kjo shihet se i padituri nuk ka asnjë obligim ndaj paditës es.
Paditësi nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditurit në fjalë.
I utor izuari i paditësve nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Dëshmitari i ka kërkuar dokumentacion valid sepse prona ishte shtetërore por  Q.
II Ky aktgjykim i zëvendëson aktet e nulura dhe ka karakter te detyrueshëm.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Begzad Hajrullahu nga Gjilani, ndaj të paditurit B N nga fsh.
Atij nuk iu kujtohej asgjë në lidhje me atë se çfarë ka thënë B h.
A  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
T sa stanom u J, sa mestom smrti J da je umro dana.
Frikë sekondare të intensitetit të lartë ka përjetuar për rreth tre ditë.
I kuzuari F, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
R G në seancë ka deklaruar: mbetem në tërësi pranë kërkesëpadisë së paditësve.
Të njëjtit janë të punësuar në sektorin e arsimit në SHFMU Zekeria Rexha” në Gjakovë.
Z, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Fatkeqësia është shkaktuar kur ngasësi i automjetit të udhëtarëve “Mercedes” me targa.
Paditësi nuk ka parashtruar përgjigje me shkrim në lidhje me këtë propozim.
Me kërkesë që Prapësimi të apro vohet dhe Urdh ri Përmbarimor të shfuqizohet.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregulltë civil.
Nga këto deklarata të dëmtuarve vërtetohet se janë komepnzuar dhe nuk kanë kërkesë për dëmshpërblim.
Deshmitari në dëshmin e tij ka treguar se e frekuenton qebaptoren.
II efuzohet si e pathemeltë ankesa e debitorit K  nga fshati.
E emtuara, AKMM Prishtinë, për re alizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në contest civil.
Ankuesi ankesës i ka bashkangjitur edhe kërkesën për lirim nga pagimi i taksës gjyqësore.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori Raiffeisen Bank Kosovë RBKO h.
II DETYROHET paditura Komuna e Gjilanit  Drejtoria e Arsimit, që paditëses N.
Derisa në anën tjetër ka theksuar se arsyeja se pse ditën kritike ka takuar S.
Me rastin e shtyrjeve të dy anshme, nuk kam vërejtur që.
Ai pajtohet se asnjëherë më parë nuk kishte përdorur shërbimet e tija.
Ashtu që kryesi në të ardhmen mos të kryej vepra të tilla apo të ngjajshme.
Nuk është arrit të gjendet ndonjë fajll që tregon për aktivitetin e këtij programi.
Gjykata e Ape lit vlerëson se gjendja faktike është vërtetuar në mënyrë të drejtë.
Në fillim i është shqiptuar vërejtja me gojë, këtë fakt gjykata e vërtetoi nga procesverbali.
Ky fakt vërtetohet sipas certifikatës mbi te drejtat e paluajtshm ërive me  lënde.
Me përgjigjen në padi e paditur a e dytë KEK h.
Kundërshtimi i drejtohet kës aj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Muhamet Rexha, anëtarë, në çështjen juridike të paditës it N S nga fshati.
Pala e dëmtuar heq dore nga realizimi i kërkesës pasurore   juridike.
Kërkon nga gjykata që ndaj të pandehurve të shqiptoj një dënim sa më të butë.
Gjatë përleshjes kanë qenë aty Sh A he E M Arjeta të dëmtuarin A.
M M Komuna e Pejës, me dashje ka privuar nga jeta tani të ndjerin M.
Sipas dispozitivit nën II, të aktakuzës, dënim me burgim prej tre (tre) muajve.
V B, psikiatër, si dhe deklarimet e të autor izuarve të palëve ndërgjyqësorë.
Ekspertiza e ADN së janë shum ë te sakta e qe vlerësohen me statistika konkrete.
Të gjitha këto prova janë paraqitur në aktakuzë, për të cilat i akuzuari E j.
E emtuara XhShD nuk i bashkangjitet ndjekjes penale edhe nuk paraqet kerkes pasurore jurudik.
Për shkak se palët e lartshënuar kanë lidhur marrëveshjen për ndërmje tësim me  Ndm.
Koshtovë   Mitrovicë, i pandehuri A ka pranuar para ryshfet nga kundërvajtësit e ndryshëm.
Kurse të dëmtua rit për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale kanë mbetu r në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi  Saraçi, në çështjen përmbarimore të kreditorit K.
Se humbja e vetëdijes nuk është pasojë e aksidentit në komunikacion.
Para fillimit të procedurs gjyqësore, paditësi ka kërkuar nga e paditura kompensimin e kërkesave.
Në emër të zvogëlimit të aktivitetit jetësor në shkallë prej njëzet e pesë %.
Ankuesi pohon se, vendimi është rezultat i zbatimit të gabuar të së drejtës materiale.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në dispoziti v të këtij Aktgjykimi.
Nuk është k ontestues fakti që paditësja ka themeluar marrëdhënien e punës në shkollën SHFMU.
Nga Qertifikatat mbi te drejtat e pr ones te palujtshme parc.
II Palët e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pas pranimit të fajësisë nga të pandehurit gjykata e kërkoi mendimin nga prokurorja e shtetit.
DETYROHET e paditura Kompania e Sigurimeve “Sigal” UNIQA ROUP USTRIA h.
Gjykata konstaton se nga një kopje e këtij procesverbali ju dorëzua palëve ndërgjyqëse.
Ka pohu ar se në zonën të Leposaviqit të kufirit ekzistojnë aktivitete ilegale, kriminale.
Në këtë raport cekët se është lindur një fëmijë i gjinisë mashkullore i shëndoshë.
IV Të dëmtuarit Sh N dhe S O nuk parashtrojnë kërkesë pasurore juridike.
Gjykata pas shqyrtimit të marrëveshjes mbi pranimin e fajësisë ka vërtetuar këtë g jendje faktike.
ËSHTË FAJTOR SEPSE Ekziston dyshimi i bazuar mirë se me datën.
S me automjetin e markës “Lagu na “ se bashku me.
Jemi nisur me veturën time “ BWV dhe gjatë rrugës vetura ka ra ne defektë.
II efuzohet si e pa bazuar kërkesa nga kundërpadia e kundër paditëses [“K.
Paditësi po ashtu i janë shaktuar shpenzimet e udhëtimit nga fshati.
Gjuha në shqyrtimin gjyqësor; Seancat e shqyrtimit gjyqësor janë mbajtur në g juhën shqipe.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“V.
I ëmtuari për realizimin e kërkesë pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Përgjigje në ankesë ka parashtrua pala paditëse Kompani a e Sigurimeve “ [S.
Gjykata e Apelit e Kosov ës, me aktvendimin e saj Ac.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjy kim.
Gjyqt ari referues e referoj çështjen penale pranë të pranishmeve në seancë.
Andaj nga të cekurat më lart u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
III Pala e dëmtuar Fatime Sllamniku, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Gjykata me kujdes të veçantë e ka vlerësuar dëshminë e të dëmtuarit S.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitm ankese e paditura Shoqeria ["V.
Përgjegjësia e të paditurës për kompensimin e dëmit nuk ka qenë kontestue se.
Gjatë asaj përleshje asnjëherë nuk e ka goditur asnjërin nga të pandehurit.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për tetëmbëdhjetë ditë.
Në pamundësi të realizimit të kërkesave nga huaja e lartë cekur, “E.
Në këto automjete nuk është zbatuar asnjë formë e deklarimit për në procedurë doganore përkatëse.
P r këto arsye vendosi si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Këta janë konsideruar nga AKI ja si të rrezikshëm për sigurinë shtetërore.
Të njëjtin e paralajmrova se do t’shkojë në gjykat për ta zgjidhur rastin.
II Ankuesja e ka paguara taksen gjyqësore dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Nga një kopje e këtij aktvendimi iu dërgohet palëve në kontest.
Mirëpo, e njëjta në Kapitullin e Dispozitave Kalimtare nuk e përmbajnë asnjë dispozitë të tillë.
M ga Mitrovica të cilët sipas autorizimit me shkrim i përfaqëson Av.
Pravična novčana naknada se može dosuditi za strah koji je bio intenzivan i dužeg trajanja.
II Ankuesi e ka paguar taksen gjyqësore dhe nuk ngarkohet me shpenzime shtesë.
Prishtinë Fush Kosovë pa  Sipas autorizimt e përfaqëson Dren Hoti nga Prishtina siaps autorizimit.
Prokurori i shtetit dakordohet me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Me këtë parashtresë nuk është deklaruar në pretendimet e AKP së.
Falja e borxhit nga ana e këtu paditësit ka si efekt shuarjen e kërkesës.
Aktualisht këto shtëpi janë në shfrytëzim posedim dhe mirëmbajtje të palës paditëse.
Gjykatës i propoz on që ta pranojë pranimin e fajësisë nga ana e të njëjtëvë.
Sud je u dokaznom postupku izveo dokaze čitanjem spisa i to  konačne odluka V.
Nga këto arsye të cekura më lartë gjykata vendosi si dispozitivin e këtij aktvendimi.
Në rast të kundërt unë do ta pranoja një gabim timin.
III REFUZOHET Ë TËRËSI PA AZUAR ërkesëpadia e paditësve; R nga fshati.
Gjykata, gjatë rivendosjes, ka pas parasysh edhe sugjerimet e Gjykatës së Apelit, (Aktvendimit Ac.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme p ër palët dhe Gjykatën.
III Secila nga palët i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Megjithatë çështja e pengim posedimit është vërtetuar edhe me Aktvendimin e Gjykatës së Apelit Ac.
Kreditori nuk ka ushtruar përgjigje me sh krim në prapësimin e debitorit.
Nuk ka shkuar ne shkolle dhe nuk ka dale fare nga banesa.
Mbi bazën e të lartëcekurave edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij akgjykimi.
Nga leximi i listës së pagave nga Buxheti i Republikës së Kosovës me shenjën shenja.
Avdullah Hoxha, për të bërë përcaktimin e lartësisë së dëmit material për veturën e paditësit,,.
I adituri J  sqaron se nuk e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Nga leximi i vërtetimit të lëshuar nga Drejtoria e Arsimit në Suharekë me.
Më tutje e paditura thekson se ankesa e parashtruesit është e pa pranueshme.
II REFUZOHET pathemeltë ankesa e të paditur it SH  nga fshati.
I Lidhur me kompensimin e tre pagave në bazë të pension imit.
Unë kam qenë pjesëmarrës kur është bërë shitblerja e kësaj parcele.
Për punën e tij i raporton dhe përgjigjet menaxherit të degës.
Premtoj se nuk do të përsëritet më, lusim Gjykatën për një dënim më të vogël.
Shpenzimet e procedurë s bien në barrë të mjeteve buxh etore.
Në parashtresë i përsërit edhe pretendimet e tjera që i kishte cekur në ankesë.
Gjithashtu nga shkresat e lëndës ka rezultuar se n ë periudhën kontestuese nga.
Nuk e di nëse S e ka pasur me qera apo prej vëllaut.
Nga arsyet e cekura me lartë u vendos si në dispozi tiv të këtij Aktgjykimi.
I ëmtuari F C ga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Disa nga theksimet e dëshmitarëve nuk i kontestohen as nga vet i akuzuari.
D nga Prizreni për të përfaqësuar në këtë çështje juridike kontestimore.
E emi pyetur se kush ka qenë me të ka thënë se nuk e di.
Komuna e Dragshi, SH  dhe B, që të dy nga fshati.
Nga sa u tha me lartë, u vendosë si në dispozitivë të këtij aktgjykimit.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykim.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i drejtë.
Njëherit është penduar dhe nuk do ti përsërit veprat e tilla në të ardhmen.
Në shqyrtimin gjyqësor dhe në fjalën përfundimtare i autorizuari i paditësit Av.
Pas pranimit të ekspertizës së Institutit të Psikiatrisë Forenzike të Kosovës (IPFK), me.
Të gjitha këto fakte kanë ngel të paprovuara dhe të pasqaruara nga ana e prokurorisë.
Po ashtu, paditësi E H nga Prishtina, të cilin e përfaqëson sipas autorizimit Av.
Pas skadim it të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Nga dispozita e lartëcekur, ankuesi nuk ka dëshmuar obligimet e NSH daj tij.
Aktgjykimet përmbajnë arsye të mjaftueshme për faktet relevante, të cilat i pranon edhe kjo gjykatë.
Objekti i dhurimit është paluajtshmëria e evidentu ar sipas certifikatës së njësisë kadastrale P.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrë te mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
III a)PJESËRISHT aprovohet kërkesëpadia e padit ësit B H  nga fshati.
Ky dallim mes sipërfaqeve është brenda tolerancës së lejuar për matjet dhe barazimet gjeodezike.
F M nga Malisheva ka parashtruar padi kundër të paditurit I (Xh).
Nëse unë kam ba polemikë me përfaqësuesen e paditëses KEK h.
Plagë gërvishëse në regjionin e të dy ekstremiteteve të poshtme   këmbëve (kofshëve).
Sud je iz veo sve dokaze pa je ocenom istih u smislu čl.
Në anën Lindore, përgjatë tërë gjatësisë së parcelës kufizohet me parcelën kadastrale.
Mbrojtja e të akuzuarit rezulton tek tri deklaratat e ku ndërta mes tyre.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmjet kësaj gjykate.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtin ë.
Pra, sipas këtij neni në parashkrim zyrtarisht nuk mund të thirret as gjykata.
Vehbi Beqiri, seancat kanë qenë të mbyllura për publikun, të njëjtat janë regjistruar në procesverbal.
Është i pabazuar pretendimi i të paditurit për konstatimin e gabuar të gjendjes faktike.
Udhëzohet e dëmtuar a që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
III I ëmtuari H  nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Tutje AKP ja pohon se me vendimin e B rdit të drejtorëve rev.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos  si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Në konsultim me prokuroren rasti cilësohet si grabitje dhe i dedikohet njësisë hetuese.
Gjendja faktike e vërtetuar  Gjykata bëri administrimin e provave: Vendim i   prot.
Ai ka deklaruar se e din se armën e ka pasur legale.
ZK, rrugë kjo që në teren në anën veriore kufizohet me ngastrën kadastrale numër: P.
Si dhe secila pal ë i bart shpenzimet e veta procedural e.
Komuna e Drenas it me p ërfaqësues J  kundër debitorit.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësit R, H, L h, N  dhe S.
Komuna e Pejës, N,nga Ferizaji,rruga e „‟ …… ‟‟,I,nga Ferizaji rr‟‟……,B,nga Prishtina ….
SI PA AZUAR II Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedur ale.
E andehura ëshët sjellur sipas urdhërarrestit të lëshuar nga kjo gjykatë.
Prandaj, ai ka vepruar me dashje të drejtpërdrejtë për të kryer këtë vepër penale.
Gjatë kësaj seance të shqyrtimit gjyqësor, është dëgjuar i dëmtuari E, dëshmitarët R, N, Lj.
Ankesa në kopje të mjaft ueshme dorëzohet në dy ekzemplarë përmes kësaj gjykate.
Unë mendoj se edhe A  tanimë e ka të qartë këtë.
Shpenzimet e procedures penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kesaj gjykate.
Kjo pasi që me të paditurin B P nuk kanë asnjë raport juridik të vlefshëm.
N k e di se nga kanë ardhur të shtënat me armë.
Komuna Prizren, përmes të autorizuarit të tij Shoqëria e Avokatëve: Studio Ligjore & Financiare “Klinaku.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apeli t në Prishtinë.
Mbi bazën e parashtr imeve të mësipërme është vendosur si nëdispozitiv të këtij aktgjykimi.
II ecila pale i barte shpenzimet e veta procedurale Arsyeti mi Paditesi kompania ["L.
Nuk ka pare qe personat e involvuar te ken pas diqka te rrezikshme ne dore.
KTGJ  Në cilin vend i ka ra i dëmtuari A Dësh.
Aspirina nuk është antikoagulant por është antiagregues, antikoagulanti nuk e shkrin trombin por ndihmon organizimin.
Mbrojtësi i të pandehurit ka parashturar kërkesë për kundërshtimin e provave dhe hudhjen e aktakuzës.
Kjo manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, trullosje, plogështi, marramendje dhe dridhje.
Pra, po të kishte e akuzuara problem do të kërkonte ndihmë nga familja e saj.
LPP ja lejon në qdo kohë inicimin e procedurës së përmbarimit nga ana e kreditorit.
III PRANOHET jesëri sht ankesa e të paditurës: Kompania e Sigurimeve “ E.
Pra nuk është shpenzuar asnjë mjet financiar nga fondet apo paraja publike.
II Mbetet i pashqyrtuar në pjesën tjetër aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Po ashtu është kërkuar që ekzekutimi i vendimit gjyqësor i formës së prerë të ndërpritet.
Meqenëse gjykata ka vërtetuar se aksidenti ka ndodhur për shkakun se punëdhënësi, respektivisht kompania I.
Shpenzimet procedurale bi en në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I ëmtuari A K, në shqyrtimin gjyqësorë mes tjerave pohoj se, për V.
Dëshmitari ka deklaruar se me N janë takuar në restorantin “ A” në fshatin.
Ankesës nuk ia ka bashkangjitur vendim et e Autoritetit të Likuidimit të cilët i atakon.
Arsyetimi përmban: shkaqet për të cilat nuk është pranuar ndonjëri nga p retendimet e palëve.
Shpenzimet procedurale nuk i ka kërkuar dhe nuk ka bërë specifikimin e tyre.
E aditur a nuk ka paraqitur pë rgjigje në ankesën e paditësit.
B B nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ‘.
Te gjitha këto duke marrë parasysh edhe moshën e re te paditësit.
Tutje, gjykata gjeti se dispozi tivi i aktvendimit është thellësisht kontradiktor me pjesën e arsyetimit.
Kati përdhese i shtëpisë së tij, është shfrytëzuar si garzh ë për parkimin e automjetit.
Nga leximi i certifikatës së martesës, i lëshuar nga Zyra e Gjendjes Civile në.
S komuna Suharekë, që kërkesën pasurore  juridike ta realizoje në kontest të rregullt civil.
Në fund ka kërkuar nga g jykata një dënim sa më të butë.
Nga provat e administruara rezulton se, palet ndergjyqese e kane blere hashkarisht N.
G  i ka marrë këto te holla dhe i ka dhënë.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që pranimin e fajësisë ta merr si rrethanë lehtësuese.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitu r kreditori KRM niteti SH, me seli në Mitrovicë.
Nga administrimi i provave materiale, gjykata e shkallës së parë drejtë ka vërtetuar gjendjen faktike.
Në fund ka sh tuar se mbetet në tërësi pranë deklaratës së dhënë në prokurori.
I am thënë më trego for M si donim me nda mjetet tona ne.
XhB kishte thënë se R  i kishte thënë atij dhe A.
Për të lartpërmendurin u v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Txt E  dhënë tjetër me rëndësi është hapja e fajllit linku.
Si vlerë e objektit të kontestit merret parasysh vetëm vlera e kërkesës kryesore.
Gjithë ashtu i njëjti i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës.
Rrjedhimisht, siç është vërtetuar me provat e administruara, p aditësit i është shkaktuar dëm kontraktues.
Për gjykatën ishte kontestuese fajësia e të paditurit   kundërpaditësit I A nga Deçani.
E aditura Komuna e Gjakovës, përmes të au torizuarës së saj V h.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari ka deklaruar se e pranon fa jësinë në tërësi si në aktakuzë.
Të paditurit obligohen që në mënyrë solidare të i paguajnë këto shpenzime.
Gjykata e Apelit e Kosovës në Prisht inë, ka marrë aktvendim Ac.
Ankesa du het të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga shkres at e lëndës rezulton se paditësja N T [“H.
Të gjitha përgjigjet çka i thash sot janë të gjitha të vërteta.
Gjykata e shkallë s së parë ka konstatuar se e paditura K.
OBLIGOHET i akuzuari që ti paguajë dëmin e shkaktuar të dëmtuarës.
Për këto arsye mbrojtësi pretendon se gjykatat e ka në shkelur ligjin penal.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi B S ga fshati.
Gjykata shqyrtoi kërkesën e parashtruara dhe konstatoi se e njëjta është e bazuar në Ligj.
Ajo derë nuk mund të shfrytëzohet lirisht nga ndërtimi i rrugës.
Është e vërtetë që në si komision e kemi n ënshkruar dy procesverbale.
ATK retendon se ka dor ëzuar pik ërisht dokumentet q ë ka kërkuar AKP ja.
II Secila nga palët bartë shpenzimet e veta gjyqësore të shkaktuara.
Naipi i ka kërkuar bile gjysmën e te hollave qe kanë mbetur tek A.
N  nga Prizreni, kund ër të paditurit I, nga fshati.
II ecila pale ndergjyqsore i barte shpenzimet e veta te procedurës kontesti more.
Nga të cekurat lartë u vendos si n ë dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Nga deklarata e paditësi në cilësi të palës, i dëgjuar në seancen e dat.
Ka dal përjashta përme pi një cigare dhe e ka pa kur J e E.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi H B ga fshati D.
Për mua përkujdeset bashkëshortja ime dhe kam nevoje te vazhdueshme për trajtim mjekësorë.
Në pikën III të dispozitivit ka vendosur që: padia e paditësve I  nga fshati.
Me propozim për gjykatën që të refuzohet i pathemeltë prapësimi i debitorit Komuna e Rahovecit.
Pas këtyre lëndimeve ka pasur intervenim kirurgjik në hundë dhe sy.
Unë kamë qenë edhe anëtar i komisionit për hartimin e draft planit Zhvillimor Komunal.
Avni Hysiqi, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Sa i përket çmimit të shitblerjes nuk më kujtohet se nuk e di se sa.
Ndërsa gjykata nuk ka gjetur ndonjë rrethanë veçanërisht rënduese për të pandehurit.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Ape lit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
L  Gjakovë, dhe përfaqësuesi i autorizuar i palës së dëmtuar Astrit Laci nga fsh.
Në mes ndërgjyqësve, nuk ishte kontestues baza e kërkesëpadisë, por lartësia e sajë.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqit et Gjykatës Theme lore në Gjilan.
GJYKATA OMERCIALE KOSOVËS NË PRISHTINË, Dhoma e shkallës së dytë Kom.
F  te aprovuar nga gjykata g jate seancës te shqyrtimit kryesore.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apeli t në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Në vlerësim të mbrojtjes së dhënë në shqyrtim gjyqësor nga të akuzuarit Ç.
I andehuri P ne fjalën përfundimtare ka deklaruar: se une jam i pa fajshëm.
Sa i përket këtij konsideron se ka vepruar ne mënyrën me të mirë të mundshme.
Kjo gjykate i vleresoi pretendimet ankimore te kundershtarit te mases se perkohshme te sigurimit ["D.
Sh, K jilan, ndaj të paditurve M S  nga fsh.
Gjykata ka ten tuar të komunikoj dhe me A K, nga fshati.
Për Kërkesën pasurore juridike pala e dëmtuar udhëzohet ne kontest te rregull civil.
Dëmtimet e tilla janë të lehta trupore lehta trupore, me pasoja të përkohshme për shëndet.
Palët e dëmtuara, për realizimin e kërkesave pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Sa i përket vendimit lidhur me shpenzimet e procedurës, nuk ka pasur pretendime ankimore.
Në segmentin n ë shqyrtim rrugor, nuk ka pasur shenjë vertikale lidhur me çiklistat.
Po që se, prapëseprapë,bëhet një gjë e ti llë, gjykata e hedhë poshtë padinë”.
Bërtima e saj zgjati rreth një deri dy orë, kohë pas kohe.
Na osnovu napred iznetog, odlučeno je kao u izreci ove presude.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në prapësim m e propozim sikurse në të njëjtën.
Kjo ka qenë hera e parë që kanë kërkuar kombin e tij.
Ai ka dëgjuar shumë mirë duke e sharë të dëmtuarin dhe pastaj i N.
Andaj, gjykata vendosi që të refuzoj prapësimin si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Paditësi ka kërkuar që të anulohet si i kundërligjshëm Vendimi me.
Substancën narkotike marihunë që është gjetur në kavanoz, të njëjtën e kam blerë.
Në arsyetim të aktvendimit të atakuar, gjykata e shkallës së parë, ka theksuar se.
Kjo ndërhyr je bëhet me pajisje elektronike me llap top(kompjuter) dhe me një sond.
Gjyqtari për vërtetimin e gjendjes faktike mori në pyetje të pandehurin.
Nga hetimet kanë parë se në pompën e derivateve Sh në lagjen.
Këto kurse, këto profesione kanë qenë të licencuara nga Autoriteti Kombëtar i Kualifikimeve.
Edhe në fjalën përfundimtare të akuzuarit kanë mbetur në tërsi pranë theksimeve të lartcekura.
An kesa i drejtohet Gjykates e Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit pretendimet e mësipër me ankimore nuk janë të bazuara.
Kundër urdhrit mbi lejimin e p ërmbarimit, debitorj a ka paraqitur prapësim.
I akuzuari A, në fjalën hyrëse kishte deklaruar: e mbështes fjalën e avokatit tim.
Dakle, u konkretnom slučaju, nedvosmisleno je dokazano uzgajanje biljke kanabisa od strane A.
Sqarohet me të paditurën kanë arritur nj ë marrëveshje për besimin e fëmijës.
