Detyrohet paditura Komuna e Prishtinës, Drejtoria Komunale për Arsim.
Kjo për faktin se nuk është ofruar asnjë provë konkrete përpos thënieve të paditëses.
Pas vdekjes së Hasanit në paluejtshmërinë kontestuese kanë vazhduar te jetojnë paditësit.
Komuna e Gjakovës, me përvojë pune dhjetë vjeçare tek e paditura.
Shpenzimet e procedurës penale i ngarkohen mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Ai gjithashtu potencoi se për këto veprime ishte e njoftuar edhe këtu paditësja.
Ka shtuar se paditësi, pronën e ka punuar dhe e ka përdorur për bashqe.
Kjo për faktin se nuk ekziston sukcesioni juridik për detyrimet e ndërmarrjes së mëparshme.
I akuzuari mbetet në tersi pranë ankesës së ushtruar me shkrim.
I konfiskohet të akuzuarit substanca narkotike e llojit heroin, në peshë prej katërmbëdhjetë gram.
Bile ankesat fizike të Fazliut, ato i ka prezantuar motra e saj.
Mëtutje ka shtuar se punëtori kishte njohuri se ai ishte punëtor i Kosovatransit.
Në kohën e kryerjes së veprës penale   ndodhjes së masakrave në fshatin.
Për çdo shmangje nga ky trajtim gjykata do të njoftohet nga personeli përgjegjës.
Kërkesat e punëtorëve do të shqyrtohen sipas procedurave të likuidimit dhe Agjencioni.
I propozoj Gjykatës që pjesën e parcelës kontestuese ta ndanë në pesë vende.
Shuma e kontraktuar në policën e sigurimit i obligon që të dyja palët kontraktuese.
Po ashtu nga tabela për specifikim dhe precizim të padisë vërtetohet ashtu.
Të dëmtuarit kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Adam Vokrri nga Prizreni, kundër të paditurit Ramiz Aliut.
I dëmtuari heqë dorë vullnetarisht nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Këtë nuk e pranova, takimi ka zgjatur një minutë dhe pastaj kam parashtruar padinë.
Deshmitari ka deklaruar se me Kushtrimin ka komunikuar me telefon.
Komuna e Prizrenit për realizim të kërkesë pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kërkesa ose pretendimi është i pasafatëshëm nga kufizimet kohore.
Kundër këtij aktvendimi, kreditori ka ushtruar ankesë në Gjykatën e Apelit.
Kjo është e rëndësishme për realizimin e aktgjykimit respektivisht për ekzekutimin e tij.
Së pari, e njejta ka pasur dymbëdhjetë lira.
Por se nuk e din se nga kush.
Bazuar në Ligjin për Sigurim te Detyrueshëm nga Autopërgjegjësia neni katërmbëdhjetë.
Është pronar në bazë të mbajtjes, me parashkrim fitues, të ngastrës kadastrale.
Ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Në këtë rast unë shkova në Stacionin Policorë në Prizren dhe lajmërova rastin.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Të akuzuarit i konfiskohet thika e kuzhinës, si mjet i kryerjes së veprës penale.
Dhe kemi vazhduar me automjet në drejtim të kishës.
Dëshmitari nga Gjakova deklaron, paditësin e kam axhë, ndërsa padituri është babai im.
Po ashtu, edhe përgatitjet tjera për të startuar me punën, janë bërë shumë shpejt.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve.
Vet dëshmitari ka deklaruar këtë.
E dëmtuara ishte përgjigjur me grushte në kokë derisa më ka hedhur për toke.
Dëshmitari tutje ka dëshmuar se të njëjtit i ishin vënë në ndjekje veturës Mercedes.
Muharrem Halimi nga Peja.
E paditura nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e palës paditëse.
Ky Aktgjykim është fotokopje, mirëpo në të nuk shihet nëse ka klauzolë të plotfuqishmërisë.
Në atë kohë ndoshta kam qëndruar nja pesë ditë para se me ndodhur rasti.
Nga të cekurat më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lidhur më kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontestin civil.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.
Fillimisht e ka përcjellur në vendin e tij të punës në Kushtovë.
Të pandehurin e kam njohur para lufte, jemi të njëjtit vend.
Dhe me vendimin e gjykatës në prezencën e përfaqësuesit të hekurudhës vajzat blejnë banesën.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Andaj u vendos si në vijim të këtij a kgjykimi.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesen e vet pasurore juridike ta realizoj në kontekst civil.
Sa i përket dënimit të rekomanduar në marrëveshje propozojmë që dënimi të jetë minimal.
Ku në rastin konkret përgjigja në pyetjen e të akuzuarit.
Prandaj, kërkojmë nga gjykata që ndër të tjera ta këtë në konsideratë këtë fakt.
Nga Njoftimi lidhur me rezultat e vlerësimit të kandidateve.
Kërkesën pasurore juridike e ka pashtruar në procedurën paraprake kur edhe është paraqitur rasti.
Komuna Gllogoc, ku edhe tani jeton i akuzuari.
Komuna Hani Elezit, përbëhet nga pasuria e luajtshme mjetet monetare sipas vendimit me kërkesë.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit.
Për realizimin e kompensimit material, të dëmtuarit udhëzohen në kontest civilo-juridik.
Fatkeqësia e komunikacionit është shkaktuar kur ngasësi i automjetit të udhëtareve Golf.
E njëjta dënimin e shqiptuar mund të paguaj, me dy këste.
Me kёtё padi ka kërkuar vërtetimin e pronësisë pёr ngastrat kadastrale.
Aktakuza nuk përmban ndonjë shkelje ligjore e as gabime faktike.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në vijim.
Më tutje i njëjti ka deklaruar se për narkotikun e ka kuptuar pas arrestimit.
Ka mbetur në tërësi pranë deklaratës të dhënë në prokurori.
Nga këto arsye ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit të paguaj dënimin.
I pandehuri, është pajtuar me deklarimin e mbrojtësit të tij.
Urdhër ndëshkimor kundër te akuzuarit.
Këtë veprim e kemi bërë për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
Këtij personi mohoj t'i ketë parë diçka në dorë gjatë ikjes.
Gjykata vlerësoi provat materiale dhe vëren se të njëjtat nuk janë kontestuese për palët.
Në lidhje me këtë thekson se i bashkëngjet të gjitha raportet e nevojshme mjekësore.
Andaj dhe ka kërkuar që e njëjta të konsiderohet si e tillë.
Din shkrim lexim, ka te kryer shkollen fillore, shqiptar, shtetas i Kosoves.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të buxhetit të kësaj gjykate.
Unë gjithë kohën punoj dhe mbaj vetëveten dhe nënën time.
Në këtë drejtim, për gjykatën nuk ishte kontestuese se paditësja ka nënshkruar.
Gjithashtu nga dëshmia e paditësit Naim Mazreku vërtetohet që personat tjerë.
Neve në aspektin financiar na ndihmojnë daja, tezet dhe halla sepse babai nuk punon.
Kronologjia e njoftimit për rastin e shtetasit të huaj, ka vazhduar në Polici.
Te këto marka tregtare pala mund të kontestojë përdorimin e markës.
Në oborr të shkollës ka qenë errësirë, nuk ka pasur drita.
Sipas shkresave të lëndës rezulton se ndërgjyqësit kanë lidhur kontratën.
Ankesa e të paditurit kundër paditësit është e pa themeltë.
Dhe ka qenë dërgimi në të njejtën kohë në të njejtën adresë.
Mbetem në tërësi pranë raporteve të përpiluara me shkrim dhe kallzimit penal.
Më pas ka cekur se nuk ka pretendimet në atë pronë.
Pra në arsyetim të aktgjykimit, gjykata nuk i është referuar asnjë dispozite materialo-juridike.
Për vërtetimin e këtyre fakteve, gjykata nuk do të lëshohet në vlerësimin e provave.
Sipas kartelës së llogarisë.
Nuk është kontestues fakti se kanë pasur probleme gjatë jetës së tyre bashkëshortore.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit të Apelit.

II efuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses, [“E”.
Gjykata gjendjen faktike e vërteto i më sa vijon: nga certifikata e pronës, me.
B  është shuar (si ne certifikatën e biznesit te dorëzuar nga debitori).
Konsideron se provat bashkangjitur aktakuzës kanë vërtetuar në tërësi gjendjen faktike si në aktakuzë.
Në pikën II të dispozitivit, detyrohet i padituri I, nga fshati.
Nëse shikohen procesverbalet e shqyrtimit gjyqësor mund të vërehet se janë anuluar pyetjet e prokurorit.
Agron Kuqi dhe vetë i dëmtuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitaren.
Liman Musa, përkitazi me vërtetimin e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Eshte arsyetuar se diten kritike vetem se I i shte ndihmuar shokut te tij H.
K ntestuese është paraqitur të jetë baza ligjore e kërkesëpadisë për kompensimin e pagave.
Apolona Syla, përfaqësuesi i palës së dëmtuar ATK së A, dhe eksperti financiar X.
Ai tha se ata të gjithë kihsin ngrënë drekë, por nuk është diskutuar për punë.
I kuzuari A, gjatë seancës ka deklaruar se, pajtohet me fjalët e mbrojtësit të tij.
Shpenzimet  Paditësit kanë paguar taksat gjyqësore me rastin e parashtrimit të padisë.
Nuk kan arritur ti shofin personat kur kan dal nga vetura në fshatin.
Ai është i aftë të konsultohet me persona tjerë përfshirë edhe mbrojtësin e tij.
III Obligohet e paditura A, për A, dhe A, P dhe A.
I k uzuari ka deklaruar se nuk kam ndonjë kërcënim apo presion.
Përndryshe kjo mund të shkaktojë që një vendim i tillë të kon siderohet i pavlefshëm.
Në padi ka theksuar se paditësi është i punësuar si mësimdhënës i TIK ut në.
III Shpenzimet e procedurës penale, mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shqipdone Maraj, ne këtë shqyrtim gjyqësor palët e kanë dhënë fjalën përfundimtare.
Ky pranim përputhet dhe me provat dhe fakte në shkresat e lëndës.
I ëmtuari NN ër realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për të vërtetuar lartësinë e kërkesëpadisë Gjykata ka bërë nxjerrjen e provës me ekspertizë financiare.
Gjykata iu referua Vendimit të Q së R së K, nr….
Dhe dëshmia e dëshmitares V në mënyrë të saktë e vërteton këtë fakt.
Pala e dëmtuar, nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale, nuk parashtroj kërkesë pasurore juridike.
Kështu, vendimin e atakuar e cilëson si të paqartë konfuz dhe të pazbatueshëm.
APROVOHET marrëveshja për ndërmjetësim e lidhur në mes të akuzuarit L  nga fsh.
I ëmtuari E  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I: “ka fillimi i tetorit ndoshta bëhet dhe vin turqit atëherë”.
Mos pagesën e këtyre pagave edhe përgjatë shqyrtimit gjyqësor e ka pohuar edhe e paditura.
Ne ate moment nuk kam pasur kontakt fizi k me te dëmtuarin.
I, me autorizim, kund ër të paditur it A  nga fshat i.
Andaj në rastin konkret kërkesa e paditësit parashkruhet për pesë vite.
Përkujdesja e pers onit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy muaj.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykim i.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishti në, përmes kësaj gjykate.
Përkatësisht në përshkrimin faktik të veprës penale duhet të shtohen fjalët “ A.
Prandaj nga arsyet e lartcekura gjykata dëshmive të këtyre dy dëshmitarëve nuk ju fali besimin.
Un nuk kam plan te i kthehem dhe te vazhdoj jetën me D.
Komuna Gjakovë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjyk ate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Dënimin me gjobë i akuzuari mund ta paguaj me tre këste.
Me pikën III ka vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta të procedurës”.
I kuzuari V deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të tij.
Pra paditësi nuk ka qenë posedues faktik i pjesës kontestuese asnjëherë.
Afati i paraqitjes së a ës fillon me marrjen e vendimit.
Mirëpo ky fakt, ka rëndësi në mirëbesimin e mbajtjes së pronës në posedim.
Duke u bazuar nёtё dhënat e lartcekura gjykata ka vendosur si në dispozitivtёkёtij aktgjykimi.
Të gjitha ne afat prej pesëmbëdhjetë ditë pasi që aktgjykimi të merr formën e prerë.
Në rastin konkret, kjo çështje është paraparë edhe dispozitën e nenit shtatë parag.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apeli t në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Xhevahire Kloppner nga Prishtina, për realizimin e kërkesës pasuror e juridike, udhëzohet në kontest civil.
Në seancë prezantuan i akuzuari dhe mbrojtësi i të akuzuarit, avokat Ahmet Xhinovci.
Ka pasojë zvogëlim të aftësisë së përkohshme për punë në kohëzgjatje prej tridhjetë ditësh.
Gjë qe vërteton se ka pasur një përleshje në mes të akuzuarit dhe të dëmtuarës.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për shtatë ditë.
Gjykata shqyrtoi,analizoi dhe vlerësoi edhe deklaratën e mbrojtësit të tani të akuzuarit Av.
Isteka roka je isključena, ukoliko je registrovan prigovor za registraciju u Registar prava na nekretnine.
IV CAKTOHEN jesërisht shpenzimet procedurale dhe OBLIGOHET, I adituri, I, nga.
IV Detyrohet e paditura  kundër paditësja Kompania e Sigurimit Fizik “[L.
N nga Prizreni, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve “S.
Nga bler ja e kësaj pronë ne asnjëherë nuk jemi shqetësuar dhe penguar nga askush.
Pala e dëmtuar F S ka hequr dore nga kërkesa pasurore juridike.
Në pyetje se në restorantin “Zagreb “, qe jeni takuar me V.
Zyrtare Ligjore Azize Zekaj Gjyqtarja Saranda Bogaj Sheremeti Paditesi: N Sh ["T.
Kërkesat e paditësve janë të palogjikshme, sepse i njëjti kërkon rrugë për parcelat.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, n ë kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
III Secila palë i bart shpenzimet e veta të kësaj procedure.
Shtime në pozitën edukatore si dhe listën e pagave për paditësit.
K K, vullnetarisht ka në pranuar fajësinë, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
II Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Urim Vokshi, kundër Vendimit pë r Urdhër Largim me Forcë me  ref.
Dëshmitari në fjalë nuk e din se për shkak të pagesës së këtij projekti d.
N, nga Prizreni, ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Nën pikën VI ë dispozitivit të aktgjykimit, ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara.
Gjykatës i prezantojm kopjen e planit për pronën në fshatin B KK.
Këto fakte të shitblerjes së mëvonshme ka theksuar se janë të njohura për p aditësin.
Duke u përgjigjur në pyetjet përfaqësuesit të paditës it   kundërpaditurit Av.
Kjo frikë ës ht rezultat i shqetësimeve për shkak të dhimbjes të këmbës së majtë.
Ju kan thene se duhet ti marrin këto sende, ndërsa njësiti ka vazhduar me bastisjen.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ankesë ka ushtruar:  Mbrojtësi i të akuzuarit M.
A I ga Gjilani, kundër të paditur ëve MK ga Gjilani, lagja,,.
I padituri vazhdon ta mbaj ne posedim lokalin N H “D.
Andaj nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më lart u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në pikën IV Ky aktgjykim i zëvendëson a ktet administrative të anuluara.
Për më tepër me dënimin e shqiptuar do të vuajnë edhe anëtarët e familjes.
Gjykatës i kishte propozuar që në rastin konkret të merr aktgjykimin në bazë të pohimit.
Palet nuk kerkojn kopje te veqant te vendimit po vetemnje kopje te ketij pro ceverbali.
Paditësit për hir të ekonomizimit të procedurës me parashtrese të veçantë me  prot.
E i se ajo arë gjendet në anën e majtë të rrugës.
A  ka deklaruar se ai ka mare pjesë me XhB.
Prandaj nga arsyet e lartcekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
NNi nuk ishte intervistuar në polici pasi që i njëjti kishte qenë i pakapshëm.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e te pandehur ës.
Të njëjtës gjykata i fali besimin, pasi ishte në harmoni me provat tjera materiale.
Njëherit fjala përfundimtare e shkruar në tërësi është pjesë përbërëse e shkresave të lëndës.
Kësaj ankese parashtrues i si provë i ka bashkëngjitur:   Kopjen e letërnjoftimit.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kun dërshtim, Aktgjykimi do të merr ë formë të prerë.
Ka konsideruar se në këtë çështje kontestimore përgjegjësi primare ka i siguruari i të paditurës.
Andaj, pretendimet e deklaruara në kahjen e cituar më lartë janë jolëndore.
Komuna e Podujevës, i martuar, baba i tre fëmijëve, punëtor në një kompani private.
I ëmtuari Ramadan Kosumi, udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se propozuesi “[L ]” nga Podujeva, Rruga “[.
Andaj, gjykata ka vendosur që secila palë në procedurë i bartë shpenzimet e veta gjyqësore.
E aditura duke vendo sur lidhur me ankesën e ankueses L.
Shtëpia e juaj prej vendit ku ka ndodhur rasti është larg përafë rsisht dy km.
Shprëblimi jubilar paguhet në rastin e shtatë Marsit të çdo viti”.
E adituar e ka anuluar testin me shkrim për shkak të pa rregullsive.
Andaj nga gjykata ka kërkuar që të aprovohet kërkesëpadia dhe të obligohet i padituri.
Tutje është theksuar se p ër shkak të situatës së krijuar në pjesën e ngastrës.
B K qysh në shqyrtim pregaditor ka pohuar në tersi kërkes padinë e paditësit.
I andehuri duhet të paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Oštećeni I F z sela Š, za ostvarenje imovinskog pravnog zahteva upućuje se na parnicu.
Kanë gjuajtur me topa pa dridhje, pushko mitraloz të rëndë, snajper, mortaja dore, pushkë automatike.
K ovobërdë,ku edhe jeton, posedues i lejes së njoftimit me n umër personal të letërnjoftimi.
Prandaj, është vendosur si në paragrafin II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Poashtu heqim dorë nga shpenz imet e procedurës dhe nga kamata.
Parashtruesi i ankesës mund të kërkojë nga Departamenti i Ankesave të organizojë një seancë dëgjimore.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për taksën gjyqësore shumën prej njëzet euro.
II EFUZOHET erkesa e paditeses B S  me seli ne.
Pirane, Komuna e Prizrenit, i pandehuri si pronar dhe person pergjegjes i SHPK.
Në udhëzimet që Gjykata e Apelit i ka theksuar në Aktvendimin Ac.
Distanca në mes meje B dhe V ka qenë afër një metër”.
Përkujdesja e personit të tretë ka qenë e nevojshme për gjashtë javë.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Certifikatës pë r të drejtat pronësore më numër të njësisë kadastrale P.
Nga certifikata e pronës së palujtëshme me numër të njësisë P.
N, pas një mosmarrëveshje që kishte me të pandehurin tjetër A.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjy katë.
Të njëjtit dënimin e shqiptuar me gjobë mund të paguajnë me dy këste.
Arma ishte e babait të cil ën e ka poseduar prej kohësh.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest ci vil.
Ky dënim ës htë risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Sjellja shpërfillëse e të akuzuarve pas kryerës së veprës penale, përbën vetëm rrethanë rënduese.
Palët në procedurën e shpronësimit nuk kanë mundur të arrin marrëveshje për kompensim.
Shton se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesës se saj.
Ndërsa në shqyrtim kryesor ka prezantuar i padituri i tretë NTP ….
S dhe A  nga Fushe Kosova, lidhur me çështjen juridike, kompensim demi.
Gjykata e Apelit vlerëson se pretendimet ankimore nuk j anë të bazuara.
Për realizimin e kërkesës pronësoro juridike e dëmtuara është udhëzuar në kontestin civil.
Bazuar në dispozitat ligjore në fuqi i takon kompensimi në emër të dëmshpërblimit.
Në këtë rast kanë vendos sipas meritokracisë dhe kandidati ka qenë me i miri.
Me këtë marrëveshje palët ishin pajtuar, vetëm sa i përket shpërblimit të dëmit jo material.
Ai nuk e kishte dëgjuar atë të thoshte as se ai do ta mbronte atë.
Në fazën e administrimit të provave është lexuar: Raporti i ve çantë policor i datës.
Shpenzimet procedurale bien barrë e mjet eve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa i drejtohet Gjykatӫs sӫ Apelit tӫ Kosovӫs nӫ Prishtinӫ, pӫrmes kӫsajӫ gjykate.
Në këtë çështje juridike nuk ishte kontestues fakti se me datë.
Kontratat i bëjnë me personin që është lidhur me ta, nuk u intereson për dokumentacion.
Rikthimi mund të jetë në formë të rivendosjes të drejtës mbi pronën ose kompensimin”.
Tutje paditësit pretendojnë se gabimisht është aplikuar edhe e drejta materiale.
Ndërsa biznesi “Readleads Mar keting” SH K nuk e ka përdorur shërbimin e tyre.
Kontrata mbi punën i është ndër prerë para afatit të përfundimit, të saj; c.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, në mes të arsyeve të paraqitura nuk ekzistojnë kundërthënie.
Shpenzimet procedurale ka kërkuar dhe atë për taksë gjyqësore në shumë prej.
M H  psikiatër, dhe de klaratat e të autorizuarve të palëve ndërgjyqëse.
Nga të cekur at më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk ka zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor e as shëmtim.
Këto shpenzime, gjykata i njohi në kuptim të shpërblimit të punës për përfaqësim të përkohshëm.
Pas rivlerësimit të Komisionit Mjek ësor të shkallës së parë të datës.
Ankesa i është dorëzuar paditësve, por të njëjtit nuk kanë dorëzuar përgjigje në ankesë.
Kundër vendimit mbi shkarkimin paditësja ka parashtruar ankesë në Komisionin e Ankesave.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar prapësimin e debito rit.
Nga të cekurat më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Andaj, gjykata u bazua në mendimin dhe k onstatimin e të dy ekspertëve të lartcekura.
Po ashtu i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontest imore.
Në pjesën tjetër ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “ G.
L  me seli në Mitrovicë, kundër t ë paditurës: K.
Nëbazëtënenit gjashtëdhjetë e dy tëLigjitpër DHPGJS ecilapalë do timbulojëshpenzimet e veta.
Subjekti kryen veprime që dukshëm tejkalojnë qëllimin e detyrave të tij.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Rregullisht ka folur për bashkëshorten e Nt sikurse kishte dashur ta zëvendësoj.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit, t ë saj; c.
Ekspertja e ka punuar raportin e ekspertizës dhe ia ka dërguar atë gjykatës.
Eksperti i ndërtimtarisë ka vlerësuar dëmin, në objektin e djegur dhe konstruksionet e tij.
Banesat i kam blerë për miqt   vëllezërit e bashkëshortës sime B.
Shpenzimet e procedures kontestimore i ka kerkuar dhe i ka specifikum.
Përgjatë kësaj ane ne terren është i vendosur gardh natyror me hunjtë druri.
Određivanje iznosa ovih grantova svoju osnovu de imati u otvorenom pristupu  finansiranja“.
Komuna Skenderaj, me dhunë ka penguar personin zyrtar në kryerjen e detyrës zyrtare dhe atë,.
E ëmtuara H  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
ShH nga i ati R, dhe nëna Sh, e lindur H, e lindur me datë.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apel it e Kosovës, me aktgjykimin PA.
II REFUZOHET pjesa tjetër e kërkesëpadisë, përtej shumës se gjykuar,si ne al.
Në pikën VI ë dispozitivit e ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve ”D.
E jëjta asnjëherë nuk i ka parashtruar gjykatës kopjen e autorizimit.
Sipas paditësi t, kur nd ërpritet marrëdh ënia e punës, duhet të lëshohet një vendim.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit pretendimet e mësipërme ankimore janë vetëm pjesërisht të bazuara.
Paditëses S N ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Me të akuzuarin S  ka biseduar edhe prindi I ij.
Gjykata përmes nxjerrj es së provës me ekspert të vlerësimit të paluajtshmërive A Ç.
Professional, me ç’ rast te pandehurin e kanë shoqëruar ë St.
Shpenzimet e procedurës do të duhej të veçoheshin në një pikë të veçantë të dispozitivit.
Kjo dëshmon që transferi dhe fatura nuk kanë lidhshmëri njëra me tjetrën.
Kreditori në afatin e paraparë ligjor nuk ka us htruar përgjigje në prapësim.
Ky kundërshtim ishe refuzuar nga gjykata, ndërsa nuk ishte paraqitur ankesë ndaj këtij aktvendimi.
M, për shkak të vërtetimit të pronësisë në bazë të parashkrimit fitues.
Në vendin e ngjarjës kan shkuar me tani deshmitarin M, M dhe I.
Paditësja në padi ka theksuar se i padituri me rastin e bl erjes së parceles.
Vlora Spahiu  Kadriu nga Gjilani sipas detyres zyrtare dhe D K ga f.
Nga rrethanat rënduese për të akuzuarit e lartcekur gjykata nuk ka gjet asgjë.
Është vërtetuar se i aksidentuari është ftuar që të paraqitet në Stacionin policor në.
Mbi ketë baze edhe kërkesa t janë refuzuar nga Autoriteti i Likuidimi.
Është fakt që i akuzuari M nuk ka pas goditje me automjetet e aksident ara.
Në rast kontesti, vendimin lidhur me këtë gjë e merr gjykata kompetente”.
Bile ajo ndihej fajtore se e ka ndarë me të fejuarin e saj.
Të nesërmen është njoftuar nga L se kuletën e ka gjetur në xhep.
Deshmiatri e ka identifikuar të akuz uarin S ne seancen e shqyrtimit gjyqësorë.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Në pikën IV ë dispozitivit shpenzimet e procedurës i bart secila palë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjete ve buxhetore te gjykatës.
Aksidentin e ka shkaktuar vozitësi i veturës me markë Skoda me numër të targave.
Përfaqë suesja e paditësit ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës duke i specifikuar ato.
I ëmtuari: F, me vendbanim në fshatin H,KomunaPrishtinë, me numër të tel.
Andaj, propozoj që i pandehuri të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas Li gjit.
Komoran K Drenasit, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Propozuesi duhet të prezantoj gjatë procedurës aktet administrative, të cilat kontestohen në procedurën gjyqësore.
Gjatë kontrollit në fjalë mjekësorë janë vërejtur gërvishje në dorën e djatht.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për njëzet e tetë ditë.
Në shqyrtimin gjyqësor gjykata beri shikimin dhe leximin e procesverbalit te Komisionit te.
Jo të gjithë klientëve, për pje sën e fitimit tim i është kthyer klientëve.
Arsyetimi ligjor  Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së paditësit.
Tutje padit ësi deklaron se me an ë të DUD  [.
Subjekti Politik Gordanska Inicijativa Bosnjaka Istok   GIBI, ka manipuluar me votuesit jashtë vendit.
Në këtë rast specifik kemi të bëjmë me çështje të gjykuar  res juridicata.
Është formular standard që përdoret në çdo komunë për dërgimin e urdhër obligimit për pagesë.
Me aktvendim te veçantë të akuzuarit P i është ndërpreu masën e paraburgimit.
Gjithashtu propozoi që të procedohen edhe dëshmitarët e ce kur në padi.
S B nga Dragashi, pranë kësaj Gjykate ka parashtruar padi kundër të paditurit NTP.
Prokurori i Shtetit, nuk ka pasur kundërshtime qe rasti te procedohet ne ndërmjetësim.
B, por vetëm e ka dhënë përshkrimin E rrjedhjes së nxjerrjes së vendimit.
Mbi sendet e marra huamarrës fiton të drejtën e disponimit respektivisht të drejtën e pronësisë.
Gjykata Supreme gjeti se pretendimi i këtillë nuk mund të aprovohet për shkaqet në vijim.
U K stog të cilët sipas autorizimit me shkrim i përfaqëson Av.
Nuk ka zgjatur shumë ka ardhur vëllai imë H dhe më ka ndarë.
Kaçanik, per realizimin e kërke sës pasurore juridike udhezohen ne kontest civil.
Origjinali, bashkë me të gjitha shtojcat e përmendura aty dorëzohen në Zyrën e Regjistrimit,.
Komuna Ferizaj, për kërkesën pasurore  juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Pra, në rastin konkret këto aktvendime kanë shërbyer si bazë për lejimin e përmbarimit.
Dera e kamionit ka qenë e mbyllur dhe kasetofoni është marrë ne kamionët, ndërsa.
Medina Mehmeti edhe pse të ftuar në mënyrë të rregull, nuk prezantuan në seancë.
Andaj i propozon gjykatës që i akuzuari të shpallet fajtorë dhe ta dënoj sipas ligjit.
Gjykata vlerësoi pretendimi n e debitorit Korporata Energjetike e Kosovës   KEK h.
E kuzuara V  kishte vepruar në përputhje me kërkesën e Prokurorit të Eulexit.
Është e vërtetë ajo që ka thënë në shqyrtimin e mëparshëm.
Rrezon Hoxha dhe i pandehuri B një me mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
SHPK anë të vulosura me vula përkatëse dhe nënshkrime nga të dyja pal ët.
Shaban Jahaj, përkundër asaj që i kanë pranuar njoftimet me rregull.
Shpenzimet e procedurës penale iu ng arkohen mjeteve buxhetore të gjykatës.
Shpenzimet kan mbetë në barrë t ë mjeteve bugjetore të KGJK së.
Paditësi edhe në përgjigjen në mbrojtjen në padi qëndron prapa qëndrimeve të cekura në padi.
Është vendosur që secila palë ti bartë s hpenzimet e veta procedurale.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Andaj, Gjykata të akuzuarve i’u shqiptojë dënim si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për këto arsye edhe urdhri përmbarimor nuk është i bazuar në gjendje të saktë faktike.
E ëmtuara ……, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontestin civil.
Propozoj gjykates nxjerrjen e provës përmes eksperti zës nga eksperti i pylltarisë.
Te cilat pretendime i akuzuari nuk i provoi me asnjë prove qoftë personale apo material.
Paditësi vetë është i detyruar ta mbështesë padinë e tij me prova.
Meqenëse nuk kishte diçka tjetër për tu trajtuar, gjykata e përfundoi procedurën përmbarimore.
Më tutje thuhet se Gjykata e mbështe t vendimin edhe në shkresat e lëndës.
III Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga mjetet e gjy katës.
Nga i akuzuari H H është konfiskuar një thikë  briskë.
I kuzuari:  L,  nga Gjakova,  data e lindjes.
Livoq i Epërm, K jilan, të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Av.
Nuk ka qenë kontestuese as lartësia e pagave, gjatë shqyrtimit kryesor në shkallë të parë.
Andaj, nuk u aprovua pretendimi se përmbajtja e CD së është provë e papranueshme.
Vendimi i kontestuar është i bazuar në të gjeturat dhe aktet ligjore në fuqi.
Orgesi ishte te muri i oborrit të shtëpis ishte në këmbë.
Sipas ketij ligji “Nenpunsi Civil ka te drejte te pageses per shkak te pensionimit.
Kjo deklarat ka mbështetjen edhe në provat tjera të administruara nga gjykata.
L C” ShP, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në bazë të transferit bankar të bërë nga BKS, në emër të F S nga.
Gjykata gjithashtu vlerësoi rrethanat në të cilat është kryer vepra penal e.
Pikat I, II, V he VI ë aktgjykimit të lartpërmendur mbeten të pashqyrtuara.
Gjykata konstaton se ky nuk ës htë një pretendim i qëndrueshëm i veprimtarisë së spitaleve.
B, ka deklaruar se  qëndroi prapa ekspertizës dhe deklarimeve të e kspertëve.
Konkluzionin për rrënim, procesverbalin, aktvendimin të gjitha këto i nënshkruan inspektori.
Une nuk e kam njoftuar askën d se po martohet vajza ime gjashtëmbëdhjetë vjeq.
Euro, dhe në emër të shp enzimeve të udhëtimit, shumën prej.
Këtë ankesë e paditura nuk e ka trajtuar fare brenda fatit prej pesëmbëdhjetë ditës h.
Ai vetëm kanë kërkuar që të detyrohet pala tjetër që t’i bartë shpenzimet e përmbarimit.
E ëmtuara KEDS udhëzohe t që kërkesën pasurore juridike ta realizojnë në kontest civil.
Ndihma e personit të huaj ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej tre muaj.
Mos lajmërimi i njehsorit ne këtë rast nuk ka të bëjë me vepër penale.
Kërkon nga Gjykata që pranimin e fajësisë ta merr si rrethanë lehtësuese.
Unë e kam pyetur të pandehurin A B se pas kujt jam në rend.
Më tutje ka shtuar se sa i përket ndërtimit të sallës së sporteve në fshatin.
AKP hekson se mungon edhe legjitimiteti aktiv i bashkëshortes së padit ësit.
Të gjitha në afat prej shtatë ditë ve nga dita e plotfuqishmërisë së aktvendimit.
Rehabilitimi fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në periudhën kohore tri herë nga dhjetë ditë.
Unë me ju kam pasur vetëm njëherë marrëdhënie seksuale, edhe atë në rrugën e M.
Do sada smo r adili zajedno i niko nikome ništa nije zabranio.
XH  dhe gjeti se:  Ankesa e paditëses është e pathemeltë.
XH  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Ankuesi nuk ka ofruar dëshmi lidhur me periudhën dhe llogaritjen e pagave të kërkuara.
II Dënimi me kusht do te mbikëqyret nga shë rbimi sprovues.
Gjykata me rastin e daljes në vendin kontestues së bashku me ekspertin e gjeodezisë.
Prandaj gjykata nuk e aprovoi kërkesën e Debitorit për caktimin e seancës dëgjimore.
Në veturë e kam pasur nje satër   sëpatë kuzhine, ashtu që G.
Në vendin e ngjarjes nuk kishte shkuar ndonjë person tjetër për t’i ndarë.
Lidhur me raportet mes familjeve, kishte kuptuar se kanë pasur probleme pronësore.
K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta re alizoj në kontest të rregullt civil.
Ndërsa, rruga e vjetër e cila ka kaluar nëpër ngastrën me.
Përmendësh nuk di sa është energjia dhe shpejtësia e predhave pjesë të fishekut të kalibrit.
I ëmtuari XhG nga Gjakova, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij ak tgjykimi.
Pala e demtuar  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhë zohet në kontest civil.
Për derivatet e naftës për vajtje ardhje gjatë gatishmërisë në maternitet, shumën prej.
Po ashtu ka deklaruar se nuk parashtron kërkesë pasurore   juridike.
R Komuna Suhareke, qe kërkesën pasurore  juridike ta realizoje ne kontest te rregullt civil.
Deklarata këto të cilat demantojnë pretendimet e prokurorit të shtetit të thëna në fjalën përfundimtare.
Funksioni kryesor i markes tregtare eshte te sherbeje si identifiknes burimi.
Të njëjtit janë të licencuar si mësimdhënës nga Ministria e Arsimit, Shkencës dhe Teknologjisë.
Në pikën III ë dispozitivit e ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve “E.
I ropozojmë gjykatës që të refuzohet si e pa bazur kërkesëpadia e paditësit.
Përveç kësaj, palës paditëse i janë shkaktuar shpenzime si rezultat i ndërprerjes së punimeve.
II alet ndergjygjese jane dakorduar, perkatesisht paditesi heq <lore ngakamata ligjore.
A, e si pasojë e këtij aksidenti lëndime kishin pësuar këtu paditësit A.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontes t civil.
I kuzuari I, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Gjykatës i dorëzojmë provën listë të distribuimit me  të referencës.
Gjykatës i propozoi që të pandehurin A Gj ta liroi nga përgjegjësia penale.
Në këtë shumë duhet të paguhen edhe kontributet në Trustin Pensional.
Gjykata Komerciale   Dhoma t e Shkall ës së dytë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës e Apelit të Kosovës në Pris htinë përmes kësaj Gjykate.
Pasi që i akuzuari nuk e kishte pranuar f ajësinë në asnjë pikë të aktakuzës.
Obligohet i akuzuari A, që të mbajë kontaktet me SHSK Dega në Prizren.
Unë i kam ndëgju bërtimat e vëllaut nga rrahjet që ia ka bërë babai im.
Ndërkaq, nuk ka arritur në shqyrtim gjyqësor që ta identifikoj saktësisht të akuzuarin.
I ëmtuari H për realizimin e kërkesë pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Përgjigje në ankesë nuk ka ushtruar paditësi A D nga Fsh.
Z duke dalur nga shtëpia për tu nisur në drejtim të qytetit.
Paditësja e punësuar në shkollën fillore të mesme të ulët  Shf.
Lidhur me shpenzimet gjykata vendosi bazuar në nenit nëntëmbëdhjetë paragrafi një të Ligjit për Ndërmjetësim.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësja posedon licencë të mësimdhënësit.
Të pandehurit kanë deklaruar se i kanë kuptuar udhëzimet për të drejtat e tyre.
Komuna Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
R P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civilë.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi  Saraçi, në çështjen përmbarimore të kreditorit T.
Ky dën im ës htë risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Shpenzimet e procedurës penale, mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohen në kontest civil.
Veprimet e të pandehurit janë marrë me d ashje te plotë.
RH dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Nga kjo rezulton se mashtrimi mund të kryhet edhe me mosveprim.
Me sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
Për kënd ka qenë e destinuar vetura për të cilën fliste K “Nuk e di.
Komuna e Kaçanikut dhe palës së dëmtuar përfaqësuesi i autorizuar i.
Andaj gjykatës i propozoj që ta aprovojë këtë pranim të fajësisë.
Ndërsa si rr ethanat lehtësuese  të mirët që ka pas sjellje korrekte në gjykatë.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit “[“A.
Otac joj je rekao da je primio novac za ovu nepokretnosti.
K Shtime, ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
Nga shkresa t e lëndës rrjedh se paditësi  propozuesi “A.
B, K P, ku edhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me  personal.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykat ës Themelore në Gjilan.
I a kërkuar shpenzimet e procedurës kontestimore të specifikuara si një fjalën përfundimtare.
II Secila palë i ba rt shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Përgjigje në prapësim ka paraqitur kreditori me p ropozim që të refuzohet prapësimi i debitorit.
Nga sa u cek më lartë u ven dos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Vend imin që të e detyroi të pandehurin që të dëmtuarës (K.
Kurse, është obliguar e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që pad itësit NP A.
Prove bindëse ne rastin konkretë është qe i dëmtuari është pronar i parcelës ne fjalë.
Pas ngjarjes, ka deklaruar se janë pajtuar dhe kultivojnë raporte të mira.
Mishi nuk ka pasur as vulë të inspektoratit veterinar me të cilën lejohet therja.
Tutje theksohet se nuk ka asnjë provë të ligjshme për të cilën akuzohet në aktakuzë.
I ëmtuari në fjalën përfundimtare d eklaron se kërkon ndjekje penale për të akuzuarin.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja K D E, ShA K.
Në këtë çështje penale, gjykata nuk e ka dëgj uar në cilësinë e dëshmitarit.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se propozuesi H, nga fshati G.
Kurse e paditura i ka udhëzuar palët që ankesat t’i paraqesin pranë Inspektoratit të punës.
Andaj Gjykates i propozon që të bëhet ekzekutimi i propozimit për pëmbarim.
I a propozuar gjykatës të aprovoj në tërësi kërkesëpadinë e paditëseve.
Nga vërtetimi i lëshuar nga SHME Marin Barleti”, me nr të prot.
Më tej ka pohuar se ka qenë në vendin e ngjarjes në fshatin.
I jëjti nuk ka gjuajtur në drejtim të  dikujt në drejtim t ë tokës.
Urolog, kanë sqaruar ekspertizën mjekësore duke u përgjigjur në pyetjet e gjykatës.
Andaj askund nuk përmendet që rruga e shitur në sipërfaqen prej.
Nga sa u tha më lartë u ve ndos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
M Q nga Prizreni, kundër të paditurit U  nga fshati.
Kur ndërpritet marrëdhënia e punës duhet të lëshohet një aktvendim mbi marrëdhënien e punës.
Me rastin e matjes dhe shqiptimit te dënimit gjykata për të pandehurin, N h.
II Se cila palë i bartë shpenzimet e veta te procedurës kontestimore.
Pra, p as procesit të votimit në gjykatë nga zyrtarët e KQZ së, X.
Gjykata në sh qyrtimin kryesor ka vërtetuar k ëtë gjendje faktike.
Ai dëshiron të gjitha këto veprime të M ndaj tij të ia falë.
URDHËROHET ë arma e konfiskuar të shkatërrohet, pas arritjes së ekspertizës balistike.
Shtoi se Urdhri është i panevojshëm i ngutshëm dhe aspak ekonomik.
H h, nga fshati Çifllak, Komuna e Ra hovecit, të cilin e përfaqëson Av.
Posedon dhe kartelën e lëshuar n ga Organizata e Veteraneve të Luftës.
Njashtu i pandehuri obligohet që në kuptim të nenit tridhjetë e nëntë parag.
Andaj prej presionit të madh ishte i detyruar ta rrethoj oborrin.
I ëmtuari E Ll për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohen ne kontest civil.
Kreditori gjithashtu ka deklaruar se faturat janë dorëzuar në origjinal së bashku me Propozimin.
Kësaj parashtrese i janë bashkangjitur disa parashtresa të cilat i referohen lëndeve tjera.
Nga theksimet e theksuara si me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Arsyeja se e drejta pronësore është përfituar nëpërmjet posedimit është e pabazë.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kontrolla bëhet me urdhëresë nga shefi i jonë dhe pastaj ne dalim në teren.
Është obligim i palës nënshkruese (në këtë rast MASHT ti dhe Komuna e.
Andaj mbi bazën pretendimeve të parashtruara në ankese, mbrojtja propozoj si me lartë.
Haxhaj dhe Qerim Ademaj, anetare te kolegjit, ne yeshtjen juridike te paditesit, ["N.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gj ykatën.
Z nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “Kosova e Re”   P.
Gjyakat për paditësin në emër të dhimbjeve fizike e aprovoi kërkesën në shumë prej.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes k ësaj Gjykate.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pas urore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me ç’rast është dërguar tek mjeku, në kohëzgjatje për tre orë.
Andaj, gjykata në kupti m të dispozitës së nenit tridhjetë e pesë shtatë parag.
Mirëpo kontestuese nga e paditura ishte si baza juridike ashtu e dhe lartësia e kërkespadisë.
Pasiqë vëllau im E e ka godit me grusht në kokë, J.
Megjithatë, Kolegji i Apelit jep sqarime të nevojshme se pse kjo kërkesë duhet të refuzohej.
Sa i përket kontratave të lidhura nga i akuzuari S dhe kompanisë ’.
Përfaqësuesi i palës se dëmtuar ne këtë drejtim pajtohet me mendimin e prokurori.
Nga të cekurat më lart, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Arsyet lidhur me kërkesën pasurore   juridike dhe shpenzimet e procedurës.
Ka qenë jokontestuese gjatë gjykimit se automjeti “ Scania ”, me targa regjistrimi.
I ënshkrim dhe me tha ta qojë autorizimin për B ë P.
Në këtë aksident këtu paditësi K Xh ka pësua dëm jo material dhe mate rial.
ËSHTË FAJTOR  Për shkak se:  Më parë dhe gjer me datë.
Nga mbrojtja e të akuzuarit dhe dëshmia e dëshmitarit M j.
Andaj nga gjitha arsyet vendosi si në dispozitiv të këtij Akt vendimi.
Ndërsa për të paditësin R, vendosi si në pikën VI ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasuroro —juridike, udhëzohet në kontest juridiko — civil.
Propozon qe gjykata ta aprovoj prapësimin dhe urdhrin për përmbarim ta anuloj.
Në veturë kam qenë me L K dhe në Prishtinë kemi qenë me të.
Ai person me ka thënë se i ka marr telefonat prej Gjermanie.
P he mospermbajtjes së marrveshjes pë r kthim i kerkoj Z.
Për më tepër, për gjykatën është i pabesueshëm pretendimi i të pandehurit M.
Detajet nuk i ka parë se ka qenë punë sekondash ’’.
Paditësi ka ushtruar ankesë brenda organit të punësimit te komisi oni i ankesave të paditurës.
Paditësja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditur ës.
I a propozuar gjykatës të nxjerr aktgjykim në ba zë të heqjes dorë nga kërkesëpadia.
SI PABAZUAR ër shkak të legjitimitetit të palës pasive në procedurë.
Shpenzimet e procedurës penale kanë rënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Komuna e Vushtrrisë të cilin me autorizim e përfaqëson S, avokate me seli në Rr”.
Këto foto janë ajo ç ka kemi parë në vendin e ngjarjes.
Te demtuarit S Th, A, E:, dhe A, qe te gjithe zyrtar policor ne st.
Përfaqësuesi e autorizuar i paditësit, Shoqëria e Avokatëve (“SCLR artners”) Shp.
Me dispozitivin e aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
I andehu ri duhet te paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
GJYKATA OMERCIALE Ë PRISHTINË  Dhoma e shkallës së dytë Kom.
N  P  për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Sipas tyre me provat që i janë bashkëngjitur prapësimit vërtetohet se është përmbushur detyrimi.
Kjo nga fakti se në nenin tridhjetë e pesë p arag.
Sqarimi mbi mënyrën e mbajtjes së takimit në pajtim me ligjin mbi vetëqeverisje.
Shumën e kërkuar për rimbursim dëmi e kërkon me kamatë ligjore.
Kete qendrim te gjykates se shkalles se pare e pranon edhe Gjykata e Apelit.
I ëmtuari A, për realizimin e  kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Si shkelje tjet ër AKP ërmend konstatimin e gabuar t ë gjendjes faktike.
Me letërnjoftimin e paditëses vërtetohet se paditësja ka vendbanimin në Gjakovë.
KK ahovec ku edhe banon, bujk i martuar   baba i.
Korishë Komuna e Suhrekës, në Qendrën e Ndërmjetësimit pranë Gjykatës Themelore në Prizren, Ndm.
Në s hqyrtim fillestar gjyqësor ka marrë pjesë edhe i pandehuri.
Përgjigje në ankesë nuk ka nga i autorizuari i kreditor it.
Mëtej paditësja thekson se sipas transaksionit bankar me nr: FT numri i transaksionit.
Gjakderdhja ka ardhur si pasojë e dëmtimit të organeve vitale si që janë mushkëritë.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjykata gjeti dashjen e kryerjes së veprës penale.
Ankesa i ushtrohet Gjykatës Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet Gjyka tës Themelore në Prizren.
E paditura nuk i ka përmbushur detyrimet që dalin nga kontrata kolektive.
Ka afër dy vite përvojë pune dhe është anëtarë komisioni për verifikimin e njehsorëve elektrik.
Me formimin e Kadastrit të ri përshkrues sipas metodës së aerofotogrametrisë së v.
Barra për përgënjeshtrimin e akuzave të vdekjes për arsye diskriminuese i bie AKM së.
Në rastin konkret, padit ësi për këtë çështje ka parashtruar k ërkesën.
Për këtë kohë ai asnjëherë nuk ka kërkuar të ketë kontakt me fëmijët.
Mbrojtësi i të akuzuarit, në vazhdim elaburon edhe gojarisht fjalën e tij përfundimtarë.
A kishte marrë përgjegjësinë për riimbursimin e dëmit të shkaktuar dhe gjobës së shqiptuar ndaj.
Paditësit e kundërshtuan përgjigjen e AKP ë tërsi dhe mbeten pranë padisë.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura, Kompania e Sigurimeve ["S.
Nga dëftesat e pagesave të lëshuara nga Spitali Rajonal në Prizren, me.
Janë teori të thata që nuk përkojnë me rastin konk ret.
H të natë duke kaluar nëpër diskotekë jemi prekur me krahë.
Kjo pasi që në bazë të ekspertizës së komunikacionit është konstatuar së automjeti.
Për shkak se prokurori i Prokurorisë Themelore në Prizren, është tërhequr nga akuza.
Nuk e kundërshtojë kërkesëpadinë ia njohin të drejtën e pronësisë këtu paditësit.
Më konkretisht në autoservisin “C ”, dhe në tepihun e veturës G.
Në rast se nuk është lënda e kompletuar i kthehet palës për në plotësim.
Ndrec Dodaj, tutje në fjalën përfundimtare ka theksuar se numri i telefonit.
Kërkesë padia e paditësve gjen mbështetje në dispozitën ligjore të nenit njëzet e tetë al.
Nuk mu nd ta identifikoj personin që ka shtënë me armë zjarri.
I andehuri ia ka dorëzuar gjykatës dëshminë se është shfrytëzues i skemës sociale me.
Nga vërtetimi i lëshuar nga institucioni arsimor SHMUM Prenk Jakova” me  të protokollit.
Nuk është kontestuese se paditësja ka Kontratë të Punës lidhur me të paditurën.
Si dhe ka kërkuar shpenzimet e procedur ës sipas tarifës së OAK së.
I ropozon gjykatës që të hidhet padia dhe kërkesëpadia, shpenzimet e procedurës i kërkon.
II Paditësi ka paguar taksën gjyqësore për padi andaj, nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Nga të lartëcekurat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankesa bëh et përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Gjyqtari i vetëm gjykues pas pranimit të fajësisë nga i pandehuri A.
Të akuzuarit i vihen në barrë veprime, jashtë kompetencave të tij.
Nga Raporti Trup ës Ekzekutive të Inspektoratit të Punës  XXX.
Nga i akuzuari L: Vetura e tipit “BMW” ngjy rë kafe me targa regjistrimi.
M si përfaqësues të përkohshëm i ka caktuar avokatin Kushtrim Salihu nga Vushtrria.
Kjo përllogaritet me ekuivalencën e mungesës s ë plotë të gisht ërinjve.
Ndihma dhe kujdesi i huaj ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre muajve.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juri diko civil.
Ky rast penal është ushtruar kallëzim penal nga Dogana e Kosovës.
I ёmtuari: Përfaqësuesi ligjor i Free Shop, Sh K, nga P.
Ai kishte një kontratë të pa verifikuar dhe të pavërtetuar në gjykatë.
III EFUZOHET kundërpadia e të paditurit   kundërpaditësit A  rr’’.
Deri te ky aksident kishte ardhur si pasojë e pakujdesisë së vozitësit A nga fshati.
Në bazë të theks uarës më lartë u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Gjykata e shkallës së parë ka bërë administrimin e provave dhe atë: vërtetimi i SHFMU.
Kjo sipërfaqe është e mbuluar me zahvor në nivel të binarëve.
I kuzuari ka deklaruar se unë e di që nuk i kam thënë.
Të dëmtuari I (Xh) Taqi, R Th, dhe F (I) Th, nga fshati.
Nga këto të cekura i ka propozu ar gjykatës miratimin e kërkesëpadisë si në precizim.
Për këtë arsye gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij Aktgjykimi.
I jëjti është i parregullt dhe ka dilema lidhur me ligjshmërinë e tij.
Prona e tij me të dëmtuarin vetëm një potok i ndan.
I ëmtuari në fjalën përfundimtare ka deklaruar: nuk kam me thanë asgjë për fund.
Shpenzimet e procedurës penal e bien në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Nga gjitha arsyet propozon që kërkesa e saj kreditore të aprovohet.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Kontestues ishte n ëse pas përfund imit të mandatit të deputetes ( shtatë shkurt.
Si prov ë kishte bashk ëngjitur Librez ën e Pun ës (origjinal).
E nga Gjilani, kundër të paditur it Q H nga fshati.
Изјавио је да је неспорно да су на плацу Ауто  сервиса „ M.
Gjatë kohës sa kam qenë në kullosa nuk kam dëgjuar ndonjë krismë të armës.
Sh, ka te krye shkollën e mesme, zdrukthëtar i martuar babe i.
Ai vetëm ka kapur për dore motrën dhe e ka larguar nga shtëpia.
Fatmire Braha deklaroi se, mbetet në tërësi pranë padisë dhe deklarimeve nga shqyrtimet e kaluara.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së Odës së Avokatëve.
Ishte jo kontestuese se paditësja ka qenë pronare e pjesës ideale prej ½ të ngastrës.
Në bazë të kësaj dispozite gjyka ta konstaton se biznesi individual është person fizik.
Mirëpo edhe kjo përgjegjësi e të pandehurit nuk hynë në kuadër të përgjegjësisë penale.
II ë dispozitivit të aktgjykimit në vendimin për shpenzimet e procedurës.
I ropozon, gjykatës që të aprovohet padia dhe të anulohet vendimi i të paditurës.
S më kujtohet pas këtyre fjalëve të thëna nga A i kam thënë se.
Duke u bazuar në të lartë cekurat, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nepojmljivo mi je bilo da on traži kamatu posle našeg dogovora da izvodimo radove.
Përgjegjësia e të paditurës në këtë rast nuk ka qenë kontestuese.
Nga leximi i përgjigjjes së dhënë nga ana e DKA së, me.
Ankuesi pohon se Vendimi i AL shtë në kundërshtim me dispozitat ligjore të aplikueshme.
Prandaj duhet të aplikohen afa tet e përgjithshme të parashkrimit për detyrimet civile.
Mbi këtë bazë, gjykata ka vendosur si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e personit të pasiguruar nga auto përgjegjësia.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Ndërsa në pikën II Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Paditësja në këtë shkollë shihet se ka një përvojë të punës mbi dhjetë vite.
Ai e dinte se i kishte thënë babait të tij “tungjatjeta”.
Ashtu që,për trashëgimtar të vetëm e ka shpallur vetëm bashkëshort ën e tij.
Në përgjigjen në padi, përfaqësuesi pro bono i të paditurës së dytë D Ç.
Pastaj, gjykata ka marrë parasysh edhe deklaratën e të pandehuri t M h.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
I djeri ka dërguar njerëz të familja e të akuzuarve për ta zgjidhur problemin.
Ankesa dorëzohet pë rmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Detyrohet institucioni rekrutues që të eliminoj kundër lishmëri t e evidentuara në këtë aktgjykim.
U mislučlana gjashtëdhjetë e dy Zakona o PKVS, svaka stranka snosi svoje troškove.
I ëmtuari ShD nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Gjykata ka siguruar një kopje të aktgjykimit dhe të aktakuzës dhe ka prezantuar si provë.
Substanca ka qenë e kuqe ndërsa qesja ka qenë e dubokit që shihet (tejdukshme).
Ndërsa, parashkrimi vjen në shprehje kur ekziston e drejta në kërkimin e përmbushjes së detyrimit.
Gjykata pas shiqimit te shkresave te lendes ka gjete se paditesi NTP "M.
Ka shtuar se si rezultat i fakteve të lartpë rmendura, e paditura Komuna e P.
E inë se automjeti paditësit i është dorëzuar në filialin e Prizrenit.
Komuna e Prizrenit, i pa shkolluar furrtar, i martuar babe i.
Unë dhe A jemi nis pra me shku mi ndërru rrobat te shtëpit tona.
Kolegji lidhur me ankesën e të paditurve gjen se, ankesa është e pas afatshme.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës me aktvendimin PN.
Mbetet në tërësi pranë marrëveshjes së lidhur në prokurori me të akuzuarin.
Për arsyet e lartcekura mbrojtësi i të akuzuarit ka propozuar si më lartë.
V Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Andaj kërkoj nga gjykata që ti shqiptojë një dënim sa më të but ë.
Nuk është kontestuese që të dy jam marrë me kontrabandim të emigrantëve.
Po ashtu, kjo deklaratë ishte në përputhje edhe me deklaratën e dëshmitarit tjetër K H.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Bajram Sadriu” në fshatin Berjahë, me  Prot.
Paditësja  kundër e paditura nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
NSH a përpiluar një raport për paga të pa paguara sipas kontratës së punës.
Nuk qëndrojnë pretendimet ankimore të t’ paditurës për shkelje të dispozitave të procedurës kontestimore.
Në padinë e tij, paditësi pohon se ishte në marrëdhënie pune si prof.
Me këtë kontaktorin e dytë është bërë anashkalimi i energji së elektrike.
DPZ, ndërsa që në kontratën e paraqitur nga e paditura e njëjta mban emrin THE.
III Shpenzimet e proced urës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
На првом саслушању окривљени је упозорен и упознат са својим правима у складу са чл.
Ankesa і drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Në pyetjet e parashtruara nga mbrojtësi i të pandehurit ShQ, Av.
Kolegji i Apelit ka arsyetuar se paditësit nuk e kanë dëshmuar legjitimitetin aktiv në procedurë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin të datës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjyk ate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Me këtë ka kryer ve prën penale Lëndim i lehte trupor nga neni.
Distrikti në Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridik e udhëzohet në kontest civil.
III Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në këtë çështje juridike kontestimore.
Ky fakt vërtetohet me provën vërtetimi i lëshuar nga sekretari i shkollës.
Ndërsa për të akuzuarin D G, nuk është gjetur ndonjë rrethanë rënduese.
Me të dalur në vendin e ngjarjes së bashku me policët F, B h.
Gjatë goditj es së kabllove është dëmtuar pjesa e sipërme e kamionit të paditësit.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk ndërmor i veprime të mëtutjeshme procedurale.
II VËRTETOHET se paditësi S  është pronar i pjesës së ngastrës kadastrale.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispo zitivit të këtij aktgjykimi.
Është hera e parë që ka ra ndesh me lig jin.
Nën IV ë dispozitivit detyrohet e paditura kundër p aditësja NTP D.
Pa vepër penale nuk mund të fajësoni askënd dhe të kërkoni dëmshpërblim.
Zyrtare Ligjore Azize Zekaj Gjyqtarja Saranda Bogaj Sheremeti Paditesi: K ["S.
I adituri, me përgjigje në padi e ka kundërshtuar kërkesëpa dinë.
Nga të theksuarat me lartë, u vendos si ne diapozitiv te këtij aktvendimi.
II Secila pale ndërgjyqëse i barte shpenzimet e veta te shkaktuara ne këtë procedure.
B imaju pravo s vojine na nepokretnostima, bliže opisanih u izreci presude.
Adem Vokshi, të akuzuarit S  dhe mbrojtësit të tij, Av.
Juridike Vjollca Bytyqi, në çështjen penale ndaj të akuzuarit F B nga fsh.
Shpenzimet procedurale në këtë pjesë bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Si prove kontestuese ne mes te paleve ndergjyqese ka qene kontrata me.
Urim Bajraktari nga F rizaj kundër të paditurit A  nga Ferizaj, me numër personal.
U vom smislu sud smatra da OL ravilno postupila u postupku razmatranja zahteva žaljilje.
Në pikën dy, detyrohet e paditura Kompania e Sigurimeve “ S.
V REFUZOHET PA AZUAR ërkesëpadia e padit ëses ShS ësimdhënëse në SHFMU H.
Kjo gjendje faktike vërtetohet nga ekspertiza financiare e punuar nga eksperti financiar ecc.
Me këtë parashtresë AKP ja i sjellë kopjet e dokumenteve të cilave u referohet.
I ëmtuari për realizimin e kompensimit material, udhëzohen në Kontest civilo  juridik.
Këto informata nuk arsyetohen me asnjë fjalë në vendimin e atakuar të ATK së.
E jë gjë e tillë për pagat jubilare askund nuk shkruan në asnjë ligj.
I ëmtuari ka deklarua se nuk kërkoi dëmshpërblim dhe nuk i bashkëngjitëm ndjekjes penale.
Kjo gjykatë, ka konstatuar se ngastra kontestuese kufizohet nga ana veriore me ngastrën kadastrale.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjet eve buxhetore të kësaj gjykate.
B  nga Prishtin a, kundër të paditurës Kompania e Sigurim eve “K.
I kuzuari S, është pajtuar me fjalën përfundimtare të mbrojtësve së tij.
Më pas vendimi i kontestuarështëjuridikisht ipaqartëdhekundërthënës me vetvetendhe me arsyetimin e tij.
Pala e dëmtuar F, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Për kundër faktit se asnjëra palë nuk e ka kontestuar objektivitetin, profesionalizmin me këto ekspertiza.
Ka kërkuar që i njejti të shpallet fajtor dhe të denohet me denim sipas ligjit.
Nga se u tha më lartë u v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në anën tjetër siç rezulton nga ekspertiza mjeko  ligjore të akuzuarit S.
Fakti se Paditësi është në marrëdhënje pune te e paditura e dëshmon edhe Vërtetimi prot.
Andaj, nga sa u tha më lartë, është vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mohon edhe faktin se atë d itë të k etë qenë në Pejë.
Para se të ndodh rasti i kanë thënë djalit të tij për tju pru kafe.
Eshte e vertete se ne Sharranik   pron e shtetit se bashku me R.
Erdhi koha, kemi shkuar në Pejë, na ka prit E l.
Në mbështetje të ankesës ka d orëzuar vendimin e kundërshtuar të AL së.
Ankues i për periudhën e kërkuar n uk dëshmoi se ka pas edhe ndonjë vendim.
Kështu, i akuzuari A, e pranoi fajësinë sipas rikualifikimit në tërsi.
Përfaqësuesi i te dëmtuarit  Av E H nuk ka pyetje për dëshmitarin.
Po ashtu për këtë veprimtari të tillë nuk ka pasur poseduar leje.
Edhe nga kontrata e lar tcekur vërtetohet se nëse Universiteti Ndërkombëtar në.
Nga shkresat e lëndës rezulton se organi i paditur, me vendimin.
P   Dega Istog, kundër debitorëve: M A me nr personal.
Policorë n dërsa viktimat në njësitin e hetime për ta iniciuar rastin.
Nga sa u tha më lart u vendos si në dispozitivi të këtij aktven dimi.
Në pikën V Ky akt gjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Me rastin e matjes dhe shqiptimit te dënimit gjykata për të pandehurin, H h.
Pala e dëmtuar për r ealizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Se pretendimet e I t janë të vërteta se kane pasur takim në.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
I ëmtuari B D nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Thyerje të eshtrave pubik të degës së sipërme dhe të poshtme të anës së djathtë.
Gjithashtu, edhe palët ndërgjyqëse nuk kishin vërejtje në lidhje me ekspertizën.
I andehuri pajtohet ne tersi me deklarimet e avokatit te tij mbrojtes.
Dogana e Kosovës si përfituese, ka bërë kërkesë për konfiskimin e garancionit.
Paratë ia ka dhënë m e vullnet për me shku me ble bukë.
Këtë fjalë ja ka drejtuar vetëm kësaj ndërsa anëtarëve tjerë të familjes jo.
Republika e Shqipërisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në bankomate të depoziatve që ka pasur kartëmonedha të dyshimta në vlerë prej pesëdhjetë Euro.
Vendimi përmban hyrjen, pjesën urdhëruese dispozitivin, si dhe arsyetimin e vendimit.
Pretendimet e palëve ndërgjyqëse   Paditësit I, dhe ShG nga fshati.
Dhembje të intensitetit të jetë të lartë ishin në kohe zgjatje prej tre minuta.
Shton se prapësimi është paraqitur v etëm për ta zvarritur pagesën.
Ka theksuar se çmimi i kontraktuar sipas marrëveshjes ës htë paguar në tërësi.
Konfiskohet: Lënda narkotike e llojit mariuhane, me peshë të përgjithshme prej njëzet e gjashtë gram.
E emtuara DBZHR Komuna Kaçanik per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Landovice Komuna e Prizrenit i pandehuri XhR duke drejtuar automjetin e tipit vWGolf,me targa.
Gjermani, se ky çmim i mallit lëndor nuk ka ndikuar në lidhje.
Deklaron se asnjëherë nuk ka qenë përfitues i kësaj të drejtë.
I ëmtuari B (S S nga Gj, me banim në fshatin.
I adituri në theksimet gjatë seancave, nuk e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë e palës paditëse.
Për shkak të uljes së gradës, paditësi është dëmtuar kundërligjshëm në realizimin e pagës.
GJYKA A HEMELORE E RISHTINE DEPARTAMENTI ER E�HIJE KONOMIKE III k.
Ankuesi kundërshtoj pohimet e AKP dhe mbeti në tërësi si pranë ankesës.
I ëmtuari A, me përfaqësuesin e tije ligjorë, prindin D, me ven dbanim në rrugën.
Me parashtrimin e parë të kërkesëpadisë paditësi ka kërkuar kompensimin e demit.
Ndërsa në vazhdimin e procesverbalit të njëjtë të K  it,.
Komuna Ferizaj,  për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Për më tepër nuk konsiderohet bindëse dorëzimi i këtij urdhri nga ana e Gjykatës.
A  nga Gjakova kundër të paditurës “M S” ShP me seli në fshatin.
Bajram Miftari, duke vendosur ne s:eshtjen juridike kontestimore te paditilsit "[K.
S, për realizimin e kërkeses pasuroro juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Me pikën e III të në emër të dhimbjeve fizike shumën prej.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në dispoziti vit të këtij aktgjykimi.
I ënuari R  tanimë është gjykuar me aktgjykim të plotfuqishëm.
Prokurorja e shtetit në seancën e shqyrtimit gjyqësor është tërhequr nga ndjekja penale.
Me shikimin në vërte timit e ditëve të pranisë në punë me  prot.
Me ka ra me ndejtë me S nëpër dasma e vdekje takohemi.
Komuna e Deçanit të cilën e përfaqëson avokati F nga Peja.
III ërjas htohen nga ekzekutimi i përmbarimit të ardhurat nga ndihma sociale.
Po është i vetëdijshëm se aty është vend bujqësor, sepse jeton në këtë trevë.
Padia së bas hku me MS, ju dorëzua të paditur ave.
Ajo ka deklaruar se ajo e pyeti se çfarë ka ndodhur dhe A h.
Me tutje eksperti ka konstatuar se sipas gjendjes së fundit parcela.
Në këtë drejtim kanë propozuar refuzimin e padisë si të pathemeltë.
Paditësi na ka shërbyer me pije, kafe, qaj dhe me ushqim.
Në pikën III të dispozitivit secila palë i mbartë shpenzimet e veta.
K ostivar, për realizimin e kërkesave pasurore   juridike udhëzohen në kontest civil.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kër kesëpadinë e paditëses.
Nga arsyet e theksuara më lartë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet procedurale pasi që është shfrytëzues i ndihmës sociale.
Ndërkaq, Gjykata e Apelit të Kosovës duke vepruar sipas këtyre ankesave, ka nxjerrë Aktvendimin Ac.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi  propozuesi, i pa kënaqur me vendimin.
Nëse Organ i Shpronësues është Qeveria, ankesa paraqitet pranë Gjykatës Supreme të Kosovës.
Mustafë Kastrati, nga Peja, kundër të paditurit R K nga Peja, lagja D.
Tužilac je isplatio kupoprodajnu cenu i na način kako su tuženi između sebe dogovorili.
Unë jam student nuk punoj askund dhe nuk kam mjete financiare ta paguaj këtë shumë.
Për këto arsye e dhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
LL, me seli në Prishtinë, ashtu që detyrohet e paditura Kompania e Sigurimeve “ I.
Sipas paditësit vendimet e kontestuara janë të pabazuara dhe të pambështetura në prova.
Nga arsyet e sipër cekura është ven dos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ramiz Krasniqi dhe të akuzuarin S me avokaten Ibadete Veliqi Ajvazi si dhe të dëmtuarit.
Faktet e lart cekura nuk kanë qenë kontestuese në mes palëve.
Në kërkesë pr etendohet se janë të gabuara konstatimet e lartëcekura.
Mirëpo, paditësit nuk e kanë bashkangjitur vërtetimi n mbi pagesën e taksës gjyqësore.
Nga Ekspertiza e ekspertit të makinerisë lidhur me dëmin material, Ing.
Nga përmbajtja e dëshmitarit F   zyrtar policor pranë St.
Çdo vendim që vjen na jemi të obliguar ti ekze kutojmë.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjyk imi.
Gjendja faktike eshte vertetuar edhe nga deshmitari D K nga L.
Raportim i tillë do të bëhet para se të bëhet pagesa e kontributeve”.
Pos të cekurave më lart se nga kjo bisedë kam kërkuar nga i dëmtuari B.
E ëmtuara KEDS ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Rrjedhja e ujit është pasojë e qarjeve dhe mos mirëmbajtës së rregullt të kanalit.
IV Debitori A lirohet nga pagesa e taks ave gjyqësore dhe garancioni.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në proces verbal të gjykatës.
Sha me seli n ë Prishtin ë, e përfaqësuar nga D.
Policia e Kosovës përmes kësaj shkrese ka përcjell Certifikatën e Vdjekjes të Serbisë.
Nga Vërtetimi i SHFMU Agim Ramadani” në fshatin Zhegër me  prot.
Gjykata e Apelit vlerës on se preten dimet ankimore të paditurve E.
Për mua nuk vlen dhe kjo është fundi i jetës sonë”.
Komandantë të Zonës e kemi pas Y K, ndërsa komandantë të Brigadës e kemi pas.
Andaj gjykatës i propozojmë që kërkesëpadia të hudhet se e pa themeltë.
Pra palët kontraktuese përmes kontratës ishin pajtuar për kushtet e saj.
Vendimin që të dëmtuarin Sh (Sh) H nga Gllogoci, rruga “S H .
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarve Ç.
I ropozon gjykatës qe pas vërtetimit te gjendjes faktike ta miratoj kërkesë padinë e paditësit.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar vetëm kopjen e librezës së punës.
I e dispozitivi te keti aktgjjykimi  REFUZOHEN si të pa bazuara.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, paditësja deklaroi: “Duke mbetur pranë padisë dhe thënieve në të.
Gjykata e shkalles se pare pas administrimit te provave ka gjetur se autorizimi me shenjen.
Kështu, është vërtetuar se ditën kritike në ordinancën stomatologjike “ B.
Gjykat a ka vendosur që këto konstatime t’i administroj përmes ekspertizës financiare.
Kaçanik, per realizimin e kërkesës pasurore jurid ke udhëzohet ne kontest civil.
Komuna e Vitisë, për realizimin e kërkesë s pasurore juridike udhë zohet më kontest civil.
BR, si pasojë e aksident lëndime trupore ka pësuar pasagjerja ne automjetin B  M.
Ankesa dorëzohet përmes kësa j Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Kur posedimi nuk është me mirëbesim, afatet e posedimit të pandërprerë dyfishohen.
Paditëses L M ⌲Në emër të shtesave p ër kualifikim shumën prej……….
Matjani ka ardhur në Prizren dhe bashkë me vëllai n e tij të ndjerin A.
Pra, në asnjë rrethanë, në mes palëve ndërgjyqëse nuk ishin kontestuese aspektet faktike të çështjes.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që: Kërkesëpadia e paditëses A  nga fshati.
Rrjedhimisht gjykata e ka liruar nga shpenzimet procedurale dhe paushalli gjyqësore.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen n ë kontest civil.
I andehuri:  Ndihem fajtorë për vepër pen ale e cila me vihet në barrë.
Ka ndodhur që këtu bas hkëshorti e ka sulmuar, por nuk e kam lajmëruar rastin.
TEB Bank, në af at prej shtatë ditësh nga dita e pranimit të këtij aktvendimi.
F M nga Prizreni, kundër të paditurit L  nga Prizreni, Rr’’.
Gjykata e shkallës së parë, ia ka dërguar të paditurit padinë për përgjigj.
Rruga ka shtylla elektrike dhe ka ndriçim ( tek vendi i ngjarjes ).
Nga e lartëtheksuara, është vendo sur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të gjitha këto rrethana është dashur të reflektojnë dënim më të lartë për të akuzuarin.
Po ashtu lartësia e kompensimit u vendos bazuar dhe në Vërtetimin  prot.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen B  me  të protokollit.
Në pyetjen tjetër pasuese se për çfarë arsye jeni rrahur me këta persona, dëshmitari L.
Duke marrë parasysh se aktgjykim i i Gjykatës së Apelit Ac.
Gjykata vlerësoj shkallën e përgjegjësisë penale të akuzuarit si dhe rrezikshmërinë konkrete të veprës penale.
III EFUZOH T jeserisht si e pa bazuar kerkesepadia e paditesit ["A.
Ndërsa, për dy pikat tjera të akuzës nuk e pranoi fajësinë.
Të akuzuarit i konfiskohet telefoni I HONE, ngjyrë ari, pa SIM artelë, me  IMEI.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovë s.
Vendimin për mos udhëzimin e të dëmtuarës B, me vendbanim në fshatin.
Propozojmë refuzimin e kërkesëpadisë së të pa bazuar dhe aprovimin e kërkesës nga kundërpadia.
Nga arsyet e lartpërmendura, është vendosur si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Prokurori i shtetit është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurës.
F  i cili ishte duke qarkulluar përgjatë rrugës nga fshati.
Me tutje ka shtuar se perkunder faktit se i siguruari  N.
Mëtutje ka deklaruar se prej t ejkalimit që e ka bërë vetura.
I ëmtuari ShM, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos ë si në dispozitiv.
Paditësi është udhëzuar në kërkesën pasurore juridike për realizimin e procedurës procedurale.
Pas skadimit të afatit të kontra tës kolektive lidhet kontratë e re.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“I.
Paditësja ka mbi katër një vite përvojë pune si profesoreshë e matematikës deri në pensionim.
Është barrë e tatimpaguesit të vërtetoj burimin e pa tatueshëm për këtë kesh”.
Pagesa për automjetin është bërë para se me shkua me e kërkua automjetin.
Nga arsyet e cekura më lart ë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e lartcekura, është vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Sipas tij baza e kërkesëpadinë nuk është kontestuese p or vetëm lartësia e saj.
Për këto arsye gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Dollc K Klinë, qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në contest civil.
Duke pretenduar se pad itësi është pronar i paluajtshmerisë i ngas.
Komuna e Kamenicës, me objekt kontesti n darje e pasurisë së përbashkët.
Nga sa u tha me lart, u vendos si ne dispozitiv te këtij Aktgjykimi.
Lista e pagave nga Buxheti i Republikës së Kosovë s me  të nëpunësit.
Sipas ankesës, gjykata e shkallës së parë nuk ka vlerësuar të gjitha rrethanat lehtësuese.
Sa i përket pretendimeve tje ra janë të cekura në arsyetimin e aktvendimit kontestues.
Te nesërmen zyrtarët e KEK ut kanë formuar një komision dhe kanë ardhur te shkolla.
Në telefon kam pas të regjistruar lojë d he kam luajt.
E jëjta është nënë e tre fëmijëve dhe jeton në gjendje të dobët ekonomiko familjare.
Lidhur me borxhin qe i është shkaktuar komu nës për mes ndërhyrjes ne sistemin.
I kuzuar i ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
I adituri në përgjigje në padi e ka kontestuar kërkesëpadinë në tërësi.
Fakti se NN ishte ofertuar sipas njësisë matës “fjalë” ishte lëshim teknik i sekretares.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore t ë gjyka tës.
Në këtë parashtresë AKP ja i përsërit pretendimet e veta për parashkrimin e kërkesës.
Nën pikën I të dispozitivit të vendimit, është refuzuar ankesa e  M, nga fshati.
II Fëmijët e përbashk ët të propozuesve G Th data e lindjes.
Paditësin F V  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Obligohet e paditura ti paguaj shpenzimet e procedurës kontestimore në shumë prej.
Kontribues në shkaktimin e këtij aksidenti është edhe veprimi i drejtueses së veturës B.
I kuzuari është stabil emocionalis ht dhe nuk ka treguar pendesë apo keqardhje.
Dhe nuk kishte ndonjë shoqëri apo e kishte njohur me parë.
Nga provat e zbatuara Gjykata vërtetoj gjendjen faktike si në vijim.
Unë asnjëherë nuk kam qenë prezent kur L H i ka dhanë para Lt.
Gjykata e Apelit, pas shqyrtimit dhe vlerësimit të shkresave të lëndës, konstatoi se aktvendimi Ep.
Ali Rexha, si dhe A, të njëjtat të refuzohen si t ë pabazuara.
Nga sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e rrugës për shkuarje dhe arrdhje nga Ferizaji për në Fshatin.
I kuzuari N e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
II Secila palë i bart veç e veç shpenzimet e procedurës kontestimore.
Sipas Kallximit penal të Policisë së Kosovës   Njësiti i Trafikut Regjional  rasti.
Amir Bunjaku nga Prishtina, me arsye të paraqitura më afër si në kundërshtim.
Përgjigje në ankesën e paditësit nuk është paraqitur nga të paditurit.
Dispozitat e lartëcekura të LMD, ishin në aplikim në kohën e mar rjes së njoftimit.
Pastaj kishte ardhur përsëri i njëjti për ta thirrur, por përsëri ky nuk kishte dalë.
Për kët ë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt civilë juridik.
Gjykata konstatoj se të pandehuri t prano jnë fajësinë ne mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
Ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Mësimdhënësit këtu paditësit udhëtojnë prej qytetit të Gjak ovës deri në fshatin.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartëcekura nuk hyri në shqyrtim të mëtutjeshëm çështjes.
Sipas mbrojtësit, konstatimet e gjykatës janë vazhdimësi e paqëndrueshmërisë të provave të pashqyrtuara.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi Kompania e Sigurimeve ["E.
B        II OBLIGOHET e autorizuara e kreditorit, Av.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja  propozuesja e sigurimit “[S.
Ka fëmijë të sëmurë dhe mezi ia del të si gurojë edhe mjete për shërim.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar, ashtu siç i ka specifikuar në fjalën përfundimtare.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
I am përshkruar personat (të pandehurit) por me emra nuk i njohë”.
Bashkë me ankese paditësi ka dorëzuar vendimin e ankimuar të Autoritetit te Likuidimit.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata e shkallës së dytë, në procedurën ankimore ka vërtetuar aktgjykimin e shkallës së parë.
II ika II dispozitivit të aktgjykimit të atakuar mbetet e pa shqyrtuara.
Kontestuese në m es palëve ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë së paditësit.
Për paditësin K K, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
Mirëpo, në rastin konkret institucionet shkollore nuk e kanë të rregulluar ushqimin përmes restoranteve.
Të cilin prapësim Gjykata e ka hedhur si të pasafatsh ëm.
Përfaqësuesi i përkohshëm i të paditurit të dytë GJ  Av.
Pjesë e këtij raporti është edhe një fotografi me pamje të dëshmive të gjetura.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, debitori ka paraqitur   prapësim.
Me pikën II ë dispozitivit e ka detyruar të paditurën KS S.
Ankuesi, gjer me datën e lë shimit të aktvendimit, nuk e ka përmbushur urdhrin.
Gjykata e shkallës së parë kësaj ekspertize pjesërisht ia ka falur besimin.
Prej rrethanave lehtësuese për të akuzuarin E,, ka vlerësuar pranimin e fajësisë, pendimin e tij.
Po ashtu, në pyetjen e prokurorit në deklaratën e dhënë në prokurori në fq.
Gjithsejtë në emër të dëmit material dhe jo material, të paguhet shuma prej.
Urdhërohet Policia e Kosovës, që armët e konfiskuara t`i shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Nuk kam kërkuar kafe, kam shkua në xhami, e përcjellë ditarin, atëherë kthehem në shtëpi.
Ka theksuar se mbesin pranë fjalës përfundimtare të dhënë me shkrim.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre jav ë.
Dhe ka propozuar qe të pandehurit tu shqiptohet dënimi në përputhje me marrëveshjen.
Udhëzohet i dëmtuari A B që kërkesën pasurore  juridike ta realizoj në kontest civil.
Rrjedhimisht për këto arsye e paditura mban përgjegjësi për kompensim ndaj paditësve.
Gjykata vlerësoi deklaratën e të dëmtuarës se prona është në emër të saj.
Ankuesi pohon se ishte punëtor i NSH jer me datën e privatizimit të saj.
Pas përfundimit te konkursit, kryetari ka pasur për vete vetëm vendimin për me themeluar panelin.
Duke u përgjigjur në pyetjet e parashtruara nga mbrojtësi i të akuzuarit.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditësit M d.
E aksidentuara ka përjetuar dhimbje te intensitetit tejet te larte me kohëzgjatje prej tre orësh.
Faktet nën c) gjykat a i vërtetoi nga eksper tiza e ekspertit financiar G.
Apeluesi nuk ka nuk ka parashtruar dëshmi të re në mbështetje të pretendimeve të tija.
A i ka marrë, pak ma von ja ke marrë ti ktinaj.
Ai deklaroi se gjithsej, ai kishte shkuar në stacion të policisë dy herë.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, në afatin ligjor, prapësim ka paraqitur debitori.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: R Ç.
Këtë gjendje gjykata e vërtetoi nga dëshmitarët e dëgjuar nga gjykata.
Nuk është marrë drejtpërdrejtë me këtë rast, nuk i ka po trusni as ndonjë presion.
Sa i përket shpenzim eve të procedurës, konsideron se i takojnë vetëm avokatit.
Pra për provën e njëjtë janë dhënë dy konstatime të ndryshme.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së  Apelit në Prishtinë, përme s kësaj Gjykate.
Jagodinke Milić rođene od oca Đ orđa devojačko prezime M iz s.
Në pikën III Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Shkolla e mesme   Gjimnazi ‘ B.
Kjo pasi që ndërprerja e sinjalit të transmetimit do të shkaktonte humbjen e shikueshmërisë.
I kuzuari H B, e ka mbështetur në tërësi fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Unë deklarova edhe më parë se posa  kanë hyre mbrenda H.
Gazmend Halilaj nga Gllogoci, kundër të paditurit Y  nga fsh.
Vëllau im pasi që është goditur ka qenë pa vetëdije, si i trullavt.
Ky fakt është vërtetuar nga ekspertiza e Agjencisë së Kosovës për Forenzikë, në Prishtinë.
Në padi, ka theksuar se paditësja është në marrëdhënie pune në SHFMU.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqiptim të këtij aktgjyk imi.
