
Edison Simani, nuk e kishte kundërshtuar propozimin e paditësit për dëgjimin e dëshmitarëv e.
Në komunikimet elektronike të dorëzuara nga AKP, M S nuk shihet as si dërgues.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Me asnjë provë nuk është vërtetuar që i padituri i ka ngelur borxh paditësit.
Ka pritur një muaj për përgjigje dhe e nj ëjta nuk ka marrë asnjë përgjigje.
B, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në ankesë ajo pohon se kërkesa nuk është parashkruar siç konstaton Autoriteti i Likuidimit.
Aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e padit ësit I  nga fshati.
Sipas llogarisë, paga mujore dokumentohet nga shërbimi llogaritar i të paditurës.
Gjykata nga të cekurat si më lartë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lendes njedh se, paditesi Kompania e Sigurimeve ["D.
Këto dy shtëpi gjenden të ndërtuara në kuadër të parcelave kadastrale, me .
Andaj edhe ankesa e këtu paditësit është hedhur poshtë si e jashtë afatshme sipas ligjit.
Shpenzimet e procedu rës penale dhe paushalle bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga arsyet e ce kura me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Po që se, prapëseprapë,bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë.
Është përgjigjur se i kujtohet që i ka marrë nga lokali “V.
Bashkërisht me historikun kishte dërguar edhe ekstrakti nga Regjistri ABC kadastrit.
Prova kundërthënëse janë ato prova që për faktin e njëjtë relevant, japin sqarime të ndryshme.
Këtë parashtresë e ka nënshkruar av A, pa dorëzuar edhe autorizimin me shkrim për përfaqësim.
Group dhe kur është pyetur se a i njeh vëllezërit H.
Nga arsyet e cekura me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e lartpërmendura Aktgjykimi i atakuar prishet, dhe çështja kthehet në procedim të sërishëm.
Nuk i bashkangjitem ndjekjes penale dhe nuk paraqes kërkesë pasurore  juridike.
Nuk kemi kurrfarë lidhje logjike në mes të veprimit të akuzuarit F h.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Andaj i ka kërkuar gjykatës që të refuz oj ankesën e ankueses.
VI         Четвртоокривљени В.
Kërkesës për rishqyrtim i është bashkangjitur:   Kopj a e Vendimit.
Me kërkesë që Prapësimi të ap rovohet dhe Urdhër o Përmbarimor të shfuqizohet.
Pastaj pa s kësaj kohe kemi kontaktuar përmes telefonit dhe nuk jemi takuar shpesh.
Urd hëresa e lartcekur e ka numrin e rastit, datën përkatëse, vulën nënshkrimin.
Komuna e Vitisë, tani me adresë të panjohur dhe P Xh (L nga fshati.
Nje pjesen tjeter ka mbetur pa e permbush detyrimin e borgjit ndaj pales paditese.
Për dëmin material:  Paditësit   babait Xh H  nga fshati.
Ka kërkuar shpenzime procedurale të specif ikuar në fjalën përfundimtare të dorëzuar në gjykata.
Kurse ka vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta.
Komuna Skenderaj, dhe DETYROHE i padituri Fatmir Sylejman Uka nga fsh.
Nga të lartcituartat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe djali i axhes nga Zvicra më qonë para prej atjehit.
Në pyetjen se kush e ka goditur i pari njëri tje trin.
Andaj vepra për të cilën është akuzuar i akuzuari nuk përbën vepër penale.
Nga sa u theksua më lart u vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky Aktvendim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjidhjen e meritave të padisë.
Gjyqtari referues në prezencë të kolegjit e referoi lëndën në fjalë.
Më vjen marre për ketë veprim që kam berë, e të cilin nuk e përseriti.
Po ashtu nuk e di se a ka pasur mbajtëse plaku në dorë apo jo.
Unë mbaj përgjegjësi për gjithë dyqanin si për punëtor ashtu edhe për financa.
Njegov sin plaća račune i okrivlj eni nema ništa s tim.
ZK utogllavë si dhe të përcakton masat dhe kufijtë e pjesës kontestuese.
Kërkesës për rishqyrtim i janë bashkangjitur:   Kopja e Vendimit.
Një kërkesë e tillë është diskriminuese pikërisht mbi prezumimin e pafajësisë.
Nga Ekstrakti nga regjistri qendror I jendjes civile me  E.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontest imore.
Mbrojtja shton se nuk është trajtuar fare kthimi i të akuzuarit nga S.
Ankuesi thekson aktgjykimi i ankimuar është i pa qart ë dhe kontraditor me arsyetimi n.
Pjesa ka kalon kolektori duhet me u ndërtu rrugë për mirëmbajtje të kolektorit.
Si pasojë e sulmit fizik, i dëmtuari ka pësuar dy plagë.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Poashtu nuk kontestohet fakti se paditësi është në posedim faktik në paluajtshmërinë lëndore.
Kacanik, gjate nje kontrolli nga ana e punetoreve te autorizuar te.
Para se të rivlerësohet malli lëndor sipas çmimit nga katalogu i shtetit eksportues “s.
Shpenzimet e procedurës bien në ngarkim të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Trualli katër ari e gjysmë është shit për tridhjetë e nëntë mijë marka gjermane.
Nga shkresat e lëndës r rjedhë se paditësja Kompania “ SH.
Ndërsa nga plotësimi i raportit të ekspertizës së ekspertit vlerësues inxh.
III Pala e dëmtuar, Eline Muharremi, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor në shkallë prej dhjetë %.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës si: Kallëzimi Penal me ref.
Arsyetim  Historiati i veprimeve procedurale dhe gjetjet faktike me rëndësi materiale për rastin.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura KPMSHCK e vendimin.
Ankesa       në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate.
Ilir Rashiti nga Gjilani e G te cilin e mbron Av.
Kur kam shku në shtëpi nuk e di çka kanë bërë këta nërveti.
Nga arsyet e cekura më lartë u vend os si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Rreth shpenzimeve të procedurës ka propozuar që secila palë të mbaj shpenzimet e veta procedurale.
Unë nuk kam dijeni se i është ftuar kompania M të merrë pjesë në negociata.
Komuna e Ferizajt,për realizimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest civil.
M, në dorë e ka pasur sopatën, kurse i akuzuari A.
Këto rrethana kjo gjykatë i ka pranuar si rrethana lehtësuese në dobi te të pandehurit.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit li gjor, debitori NTP upermarket “ T.
I andehuri thotë se Sh nuk e ka pa që e ka goditur dikën.
Sipas projektit origjin al, i hartuar nga Enti për Projektime dhe Planifikim Hapësinor e Shoqëror,.
I emi evidentuar të gjitha pajisjet të cilat atë ditë i kemi hasur aty”.
Gjithashtu nuk është kontestuese se paditësi nuk është përzgjedhur si kandidat fitues për këtë pozitë.
Arsyeja e gjithë kësaj konsiston në atë se, nga analizimi i kontratës .
Z K R me banim në Malishevë Rr,,P ”,  me  personal.
Dëshmitari nuk ka pasur njohuri për çmimin e kontraktuar pasi nuk kishte qenë prezent.
IV Refuzohet si e pa bazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit “ K.
E anë bërë edhe fotografimin për gjendjen e përshkruar në terren.
Gjykata Themelore në Prishtinë, Departamenti p ër Cështje Ekonomike, me aktgj ykimin III k.
Të akuzuarit i konfiskohet arma e gjuetisë të tipit “Churchill  .
Pra, i padituri ka përfituar përmes atyre policave, duke i regjistruar automjetet e tij.
Si dhe e ka kërkuar kamatën ligjore si dhe shpenzimet procedurale.
Zbog ov og pitanja sastavljeno je sudsko veće u sastavu od tri sudaca Specijalnog Departmenta.
I të dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej një (një) viti.
Kjo çështje nuk është kontestuar nga ana e palës së paditur përmes përgjigjës në padi.
Edhe gjatë shqyrtimit gjyqësor i autorizuari i paditësit ka theksuar se ngel pranë padisë.
Siç qe rezulton nga padia, selia e palës se paditur ёshte nё P.
I kuzuari në shqyrtimin gjyqësor në tërësi e ka pranuar fajësinë sipas dispozitivit të aktakuzës.
Uzimajući u obzir da ne postoje prepreke I kolnosti iz čl.
Me fjalë tjera ekspertiza i kishte bërë fajtor dhe përgjegjës dy drejtuesit të makinave.
Të dëmtuarit, (për faqësusi ligjor M  në emër të G ) nga fshati.
Pra drejtë është aplikuar ligji penal, nuk është shkelur ligji penal në favor të akuzuarit.
E ut gjykatën që të shqiptoj një dënim sa më të butë.
AKP ja pohon se paditësi ka provuar se ta fitoj padinë vetëm përmes dëshmitareve.
Pra edhe në këtë fazë janë përmbushur afatet e parashkrimit të kësaj padie.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani banon, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
Të pandehuri t kanë deklaruar se e ka në kuptuar aktakuzën.
Të dëmtuarit A H dhe N  nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
And aj, mbi këtë bazë padia e paditëses duhet të refuzohet.
Me vendimin e Komunës së Prizrenit  Zyra e Kryetarit me .
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej katër muaj.
B) PJESA REFUZUESE Ndaj të akuzuarit:  II S  i biri i.
Një veturë ka qenë pak më larg, afërsisht diku nja dhjetë metra.
Jashtë rrethojave të fabrikës kemi vërejtë një zjarrë të ndezur dhe e kemi thirrë policinë.
Përveç punës që ka përmendur kohë pas kohë merret edhe me shitblerjen e automjeteve.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari A  me mbrojtësin e tij avokatin Ymer Huruglica.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin  Të dosjes.
Të akuzuarit i shqiptohet edhe dënim plotësues  konfiskimi i leternjoftimit.
Lidhur me këtë mbrojtja ka kërkuar edhe ekspertizë të re po është refuzuar nga Gjykata.
Propozimet e palëve: Gjykata e ka refuzuar propozimin e mbrojtësit të të akuzuarit Av.
Përgjigje në ankesë brenda afatit ligjor ka parashtruar i autorizuari i të paditurës “ F.
Komuna Viti për realizimin e kërkesë pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Prandaj, duke i pasur parasysh këto që u thanë kishte propozuar si më lartë.
Nga të cekurat si më lartë, u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Po ashtu ka deklaruar se pronën I një (paditësit) i'a ka bartur I R.
Aprovohet  si e bazuar  kërkesëpadia e paditësit B, nga Fshati.
Konfiskohen në mënyrë të përhershme, revole e tipit BLIW R shtatë me numër serik.
Labinota Qosa Ilazi nga Ferizaj, kund ër të paditurit V  nga fshati.
Veton Berisha që të dy nga Peja, që të dy sipas autorizimit.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe ka bërë specifikimin e tyre.
M, dhe e ka lut gjykatën që ti shqiptohet d ënim më i butë.
Gjykata vër tetoj rrethanën se paditësi vendbanimin e ka në fshatin.
Lidhur me shumën e mjeteve të paguara më tepër, dogana i ka kalkulimet e sakta.
Kjo gjykatë ka nxjerr vendimet: Aktvendimi i Gjykatës Komunale në Malisheve Nd.
Ky i ka besuar E  dhe është interesuar ti kthehen parat.
Poseduesi, shfrytëzuesi ose i pan dehuri nuk ka të drejtë ankese.
Armën e ka nxjerr nga brezi dhe ka shtënë me të.
Nuk e din se cka ka deklaruar ne cilsine e te pandehurit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithsh ëm, Divizioni Civil Ac.
Unë pas vendimit të Ministrit apo të sekretarit mund të lëshoj një rend të udhëtimit.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy javë.
E aditura, e ka kontestuar kërkesëpadinë e pa ditëses në tërësi.
Nuk e di se qysh e ka pasur pozitën kur e ka nxjerr ai armën.
I adituri nuk kishte sigurim në veturë në momentin e aksidentit.
Në bazë të theksuarës më lar të u vendos si në dispozitivtë këtij aktgjykimi.
Kam shkuar për ti ndarë, unë kam pasë shtyrje nga V.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj në bazë të gjendjes faktike, shkresave të lëndës sikurse raporti i policit.
Ne jemi dakorduar me V për krejt sipërfaqen dhe jo pjesërisht.
Kjo është thënë edhe n ë arsyetim me nj ë fjali.
Sipas bindjes tonë gjendja e fakteve  ne relacion me te mbrojturin tim.
Po ashtu, nuk shtë vërtetua r as mënyra si është hapur dera.
Anke sa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Merita Bina kaj nga K Deçan, kundër të paditurës Komuna e.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme pë r palët dhe Gjykatën.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës ja le gjykatës në vendosje.
B  nga Prizreni,  kund ër të paditurës KS S.
Tretmani fizikal ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje për dhjetë ditë.
Betim Shala nga P, prishet aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Nga kontrata e punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar me Prot.
Andaj, Gjykata ka pranuar si të bazuar arsyetimet e vendimeve konte stuese, për arsye se.
Zvicër, nga babai I dhe nëna E, e vajzërisë I, me vendbanim në fshatin.
Komuna e Prizrenit, si pronar dhe person i autorizuar  agjent i regjistruar i.
Urdhërohet që të akuzuarit ti kthehet vetura e tipit C me targa.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dis pozitivin e këtij aktgjykimi.
I ëmtuari A M, në dëshminë e tij mes tjerave deklaroj se, me V.
I kuzuari Z ndër te tjera gjatë kësaj seance deklaroj se ne ndërkohë.
Po ashtu nuk i ka marrë në konsideratë as dëshmi tera dokume ntuese.
Po ashtu nuk kanë dhënë pëlqimin as paditësit e tjerë H, M një etj.
I jejti kishte dhimbje të gjoksit në anën e djathtë,dhimbje të qafës,,gërvishje,të parakrahut të djathtë.
Kjo masë do të zbatohet në Qendren e Shëndetit Mental në.
ËSHTË FAJTOR SEPSE: prej datës së pavëretuar e deri me datën.
Pretendimi i të paditur ës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i saktë.
Pošto su ugovorom o prodaji u potpunosti ispoštovani svi uslovi predviđeni zakonom za zaključenje ugovora.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykat e.
Ajo ka deklaruar se nuk e dinte se si ishte dëmtuar vetura.
Në shkresat e lëndës del se duke u bazuar në parashtresën e Znj.
Gjatë shqyrtimit kryesor, nuk ishte kontesues se vozitësi i Kamionit me targa.
Siç e thash unë jam rrit në S dhe jemi rrit mes vete.
III LIROHET: i pandehuri nga paushalli gjyqësor, për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
Në vendimin e atakuar nuk jepet arsyetim konkret për pretendimit e këtu paditëses.
Në këtë kontratë, përveç palëve janë nënshkruar edhe dëshmitarë, të komuniteteve të ndryshme.
Sikur nuk ka ndodhur kjo, sikur gjithçka që them nuk është regjistruar tashmë në procesverbal.
Me pikën III e ka detyruar të pa diturën Kompania e sigurimeve I.
