Në fund është shënuar emri me një nënshkrim të palexueshëm.
Gjykata Komerciale dhoma e shkallës së dytë vlerëson se meqë debitori.
Bashkë me këtë parashtresë ai dërgon një kërkesë për lirim nga pagesa e taksës gjyqësore.
Këto katër pjese ne teren shfrytëzohen si kompleks i parcelave me parcelat.
Andaj, kërkesa nuk mund të ushtrohet për shkak të vendimit për sanksionim penal.
Bazuar në arsyet e dhëna u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Ditën kritike ka konsumuar alkohol dhe ka qenë në gjendje shumë të keqe.

Nuk kam qëndruar aty pasi që isha me punë të mia.

Ku nje pjese e shpenzimeve te mjekimit i padituri ia ka kompensuar te demtuarit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori Ndërmarrja Publike Banesore Sha.
Gjykata, nga provat ne shkresat e lendes, konkretisht nga vërtetimi i lëshuar nga Sekretari i Gjimnazit.
Ndërsa akuzuari, pronar dhe person përgjegjës i subjektit juridik.
Shpenzimet e procedurës penale kanë rënë në llogari të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nuk janë dhënë arsye te mjaftueshme në raporte me të pandehurin.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja, nga fshati.
Aprovohet e bazuar ankesa e përfaqësuesit të autorizuar të paditurës.
Gjykata në këtë çështje juridike kontestimore pas shqyrtimit paraprak të padisë me datë.
Njëherit dispozitivi i aktgjykimit nuk ka kontradiktë me vetveten dhe me arsyet e aktgjykimit.
Mirëpo, në rastin konkret institucionet shkollore nuk e kanë të rregulluar ushqimin përmes restoranteve.
Nga ekspertiza e eksperti gjeodet, gjykata ka vërtetuar se ngastra kadastrale.
Ndërsa si rrethanë rënduesë gjeti motivin e kryerjës së veprës penale.
Këtë fakt dëshmitarja e ka pohuar edhe gjatë dëshmisë së saj në polici.
Dëshmitari vërteton se ditën kritike ka pasë një telefonatë nga i akuzuari.
Sipas ankuesit kërkesa nuk është e parashkruar ashtu siç pretendon e paditura.
Në vazhdim ka shtuar se paditësi këtë problem e ka lajmëruar pas katër viteve.
Punëtorët nuk ishin paguar për trembëdhjetë muaj dhe nuk kishin pranuar kurrfarë të ardhurash.
I dëmtuari nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Gjykata e Apelit të Kosovës në Prishtinë, Departamenti për Çështje Ekonomike.
Gjykata ka shqyrtuar ligjshmërinë e aktit administrativ brenda kufijve te kërkesëpadisë.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuhet e drejta e kërkimit të përmbushjes së detyrimit.
Ka theksuar se pas shitjes së kësaj paluejtshmërie ka vazhduar të jetojë në Shkup.
Pas kësaj Kryeshefi Ekzekutiv i të paditurës me vendimin e saj.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
E dëmtuara për kerkesen pasurore juridike udhezohet ne kontest te rregullt civil.
Letrat e Bankës vet i ka pasur, nuk i rregullon kërkush.
I pakënaqur me vendimin e ATK-së, subjekti ushtron padi.
Nga të gjitha arsyet kërkon që kërkesën e tij, kreditore, në shumën e kërkuar të aprovohet.
Gjykatës i ka propozuar ta refuzojë kërkesëpadinë e paditëses në tërësi të pabazuar në ligj.
Në këtë seancë, në cilësinë e dëshmitarit është dëgjuar.
Ne kemi pasur si veprimtari kryesore vetëm shitjen e cigareve nëpër tregje.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Vlerësimi i pretendimeve të dhëna në fjalën përfundimtare të mbrojtësit të të akuzuarit.
Unë këtë e shfrytëzojë qe dyzet vite pa ndërprerë nga askush.
Pohojnë se paditësve ju takon e drejta për kompenzim për viktimën.
Për këto arsye, pranohen edhe pretendimet ankimore lidhur me këto shuma të kompensimit.
Aty kam punuar shumë herë me ndërprerje kryesisht në sezonë.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka theksuar se shtëpitë e ndërtuara në fshat janë të I.
Nuk janë vlerësuar drejtë rrethanat lehtësuese, ndërsa janë mbivlerësuar rrethanat rënduese.
Refuzohet si e pa bazuar ankesa e Prokurorisë Themelore në Gjilan.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate Themelore.
Disa nga theksimet e dëshmitarëve nuk kontestohen as nga vet i akuzuari.
Sipas raporteve policore dhe vërtetimit për sekuestrimin e automjetit Mercedes Benz me targa.
Si rezultat i shkeljeve esenciale, është vërtetuar edhe gjendja faktike gabimisht.
Me marrëveshje në bazë të nenit gjashtëdhjetë e tetë të Ligjit për familjen e Kosovës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Ky fakt është vërtetuar edhe nga fletëparaqitja për fatkeqësinë në punë.
Ne piken 2 të dispozitivit eshte refuzuar si e pa bazuar kerkespadia e kunderpaditesit.
Të merr parasyshë të gjitha rrethanat rënduese dhe lehtsuese.
Duke mos qenë në dijeni për raportet në mes dëshmitarëve.
Në rrobat e viktimave është konstatuar se ka pas dëmtime mekanike nga predha e armës.
Nga fotodokumentacioni verteohet fakti se mjeti me të cilin ishte goditur i dëmtauri ishte thikë.
I kërkon shpenzimet e udhëtimit në relacionin Rashincë-Shtime.
Kompenzimin e dëmit të shkaktuar e kërkoi dhe atë nga Kompania e Sigurimit.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njëjta është e ligjshme.
Nga Prishtina, kundër debitorit Kompania e Sigurimeve.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas parashtresës për specifikacion të shpenzimeve.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Thekson se kontrata në formë të shkruar është asgjësuar djegur gjatë luftës.
Sahiti është paraqitur si i papunë pranë Qendrës Regjionale të Punësimit në Prizren.
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Andaj, edhe në bazë të këtij konstatimi të pandehurit.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndihma e personit tjetër ka qenë e nevojshme në intervalin kohor prej katër jave.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja.
Ligji mbi Marrëdhëniet e Detyrimeve rregullon çështjen e kompensimit të dëmit material dhe jo material.
Gjithashtu ai pohoi se nuk është i autorizuar të jap pëlqimin e për ujdi.
Për me tepër Prokuroria anashkalon faktin se viktima dhe familjarët kanë ndërhy ne ketë lidhje.
Udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizon në kontest të rregullt civil.
Të nënshkruar në mes të përfaqësuesit.
Gjykata e shkallës së parë ka dëgjuar edhe dëshmitarët.
Kërkesa shuhet pas kalimit të një viti nga privimi ose pengimi i posedimit.
Nga kjo ka rezultuar se paditësi ka dashur të iu shmanget taksave doganore importuese.
Propozuesi kishte cilësinë e kreditorit në raport me ish ndërmarrjen shoqërore.
Marigona Berisha nga Prishtina, si dhe mbrojtëses së viktimave Saime Syla.
Gjykatës i ka propozuar që proprozimin e propozuesit ta hedhë poshtë si të jashtëafatshëm.
Se ajo jetonte në një banese tri dhomëshe ne Istog.
Kastriot Feka nga Prishtina dhe përfaqësuesi i të paditurës Komuna e Vushtrrisë, Ismet Gashi.
Mos pagesën e kësaj page e ka pohuar edhe i padituri përmes përgjigjes në padi.
E paditura nuk ka punuar me matës të rrymës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Sepse ekspertet mund të vërtetojnë gjendjen faktike kur është bërë ekspertiza, viti 1997.
Në arsyetimin e këtij aktgjykimi, gjykata ka theksuar se nga kërkesa e të akuzuarit.
Nga vërtetimet për pranimin e llaptopëve rezultojnë se gjithsej kishin pranuar, dyzet asambleistë.
Në raport është përshkruar ecuria e rastit dhe veprimet e ndërmarrura.
Nga shikimi ne vertetimin e leshuar nga këtu pala paditese, kompania paditese.
Ankuesi e ka paguar taksën gjyqësore për ankesë dhe nuk ngarkohet me shpenzime shtesë.
Të akuzuarit i konfiskohet një armë, pushke gjuetie, punim dore e konvertuar ne kalibër.
Gjithashtu, padia e paditëses nuk ka bazë të qëndrueshme ligjore.
Ishte mjaft komunikativ, inteligjent dhe aty i ndërruam numrat e telefonit.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.





Sh nga Rahoveci, SI BAZUAR VËRTETOHET e paditës i M (I).
G me është drejtuar duke me thëne se a dinë tij qe.
Nuk është e mjaftueshme që i dëmtuari ka plani fikuar k ëtë fitim.
An kesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
Hani i Elezit dhe VËRTETOHET se paditësi R A… K nga f.
Ndaj të pandehurit të parë J Sh vetëm se është marrë aktgjykim dënues.
Edhe ne rastin konkret eshte leshuar konfirmimi per automjetin me [targa regjistrimi.
Klodian Krasniqi, dhe i akuzuari D  te cilët kane prezantuar në seancë.
Pas kësaj eksperti gjeodet më tetëmbëdhjetë shtator ka përpiluar me shkrim raportin me shkrim.
E o ashtu nuk ishte kontestuese se atij i ishin ndarë subvencionet në shumë prej.
I pandehuri është deklaruar fajtor për veprën penale për te cilën akuzohet.
Pas skadimit të afatit nëse Kundërshtimi nuk paraqitet, urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Lëndët si të pa vendosura gjenden në Gjykatën Themelore në Ferizaj.
II VËRTETOHET se paditësi F, është pronar i pjesës së ngastr ës kadastrale parcela.
Ky i fundit ishte bashkangjitur me arsyen se është frikuar që të qëndroj vetëm.
GJYKAT E PELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Përveç kësaj narkotiku i cili është gjetur në dhomën e të akuzuarit V.
Për armën të cilën e kisha bler ë kam pasë leje.
Shpenzimet e procedu rës ti bart ë secila pal ë të vetat.
H i: veq po t'kallzoj, a e din sa mi ke pas borxh, krejt.
Me këtë lloj mashtrimi sajohet dokumenti nga organi kompetent, por me përmbajtje të pa vërtetë.
M, punëtore në QKMF ë Suharekë, të cilën me autorizim e përfaqëson Av.
Osporena odluka je pravno nejasna i protivrečna sama sebi i svom obrazloženju.
Ky aktvendim eshte veretuar me Aktvendimin e Gjykates se Apelit Ae.
Në këtë deklaratë shihet se si eksportues janë kompania L Co Ltd.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëseve E mbi shumat e aprovuara.
Rrjedhimisht gjykata kërkesëpadinë e ka shqyrtuar vetën në aspektin e lartësisë së sajë.
Jam ndi i frikësuar per atë arsye edhe kam shku në prokurori.
Nga sa u tha me larte u vendos si në dispozitiv të këtij Ak tvendimi.
Në pjesën tjetër ankesa e paditësit   të miturit A nga Fshati.
Aty ka qenë edhe V K në rastin e vëzhgimit të vendit të ngjarjes.
Më pas gjykata ka lejuar ndryshimin e padisë në kuptimin subjektiv.
Në mbështetje të këtij pretendimi pala paditëse ka ofruar disa dokumente.
Me sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga sa u theksua më lart u ven dos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëmi material:  kompensim në emër të ndihmës dhe përkujdesit të huaj, shumën prej “[.
I kuzuari dhe mbrojtësi i ti pajtohen me ri kualifikimin e veprës penale.
Përgjigje: po te kam pare ty dhe te tjerët mbi te dëmtuarit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin me e datës.
Nga deponim i deshmitarit G  konstatoh et se jeton ne fshatin.
III DETYROHET e paditura Komuna e Vitisë t`ia kompensojë paditëses L.
II ecila pale i baite shpenzimet e vela proceduraleArsyetimi Paditesi ["A.
Nga siç u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve “S.
Kom una Ferizaj në automjetin e tij të markës BMW e targa.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për katërmbëdhjetë ditë.
PUSHOHET procedura penale ndaj të pandehurit B K i lindur me datën.
Hani I lezit, ku përgjegjëse për kompensimin e demit është e paditura.
Instalimi elektrik ne përgjithësi nuk është i punuar mirë dhe me materiale kualitative.
Kërkesa është e mbështetur në sigurimin personal të lidhur nga paditësit me të paditurën.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjyki mi.
I jejti më tutje ka pohuar se e kishte shtyrë B.
Andaj gjykata nuk ka pas mundësi të vendos lidhur me kërkesën pasurore juridike.
Pra me vete provat e paditësit vërtetohet e kundërta çka pretendon paditësi.
I ropozon gjykatës që me rastin e dënimit të ketë parasysh rrethanat lehtësuese dhe rënduese.
Prapësimit i ka bashkëngjit certifikat ën që nuk posedo pronë të paluajtshme.
Raporti i autopsisë është i përcjellur edhe me fotografi serike gjatë autopsisë.
Gjykata me dalje në vend shiqim ka konstatuar s e njësia kadstrale.
Muahmet Shalaj, si të pa bazuar a, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: A C nga fshati.
Nga ana tjetër, pala e paditur nuk ka kërkuar kompensimin e shpenzimeve procedurale.
Andaj, nga të gjitha këto arsye prokuroria ka propozuar si më lartë.
Vendimi për hakmarrje si edhe vet veprimi i tyre kanë qenë të kundërligjshëm.
G, K, e tani me vendbanim të panjohur, me objekt k ontesti vërtetim pronёsie.
Kur nuk ka ardh ate dite kemi menduar mos ka shkakruar ndonje aksident ne komunikacion.
Palet prezente e lexuan procesverbalin dhe te njejtin e nenshkruajne pa verejtje.
Deshmitari L h, ka thene se mbetet në tërësi pranë deklaratës e dhënë në prokurori.
E ëmtuara ne fjalën përfundimtare ka deklaruar se: i bashkëngjitet fjalës se prokurorit te shtetit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË        Ac.
Gjatë shqyrtimin i autorizuari i të paditurës ka mbet pranë përgjigjes në padi.
Pas kalimi t të afatit për kundërshtim, urdhëri ndëshkimor merr formën e prerë.
Kaçanik me pronar N nga kaçaniku, të cilën e përfaqëson Av.
B P, por kontestuese ka rezlutuar të jetë vetëm lartesia e saj.
Trestenik, K itisë, të cilin me autorizim e përfaqëson Sokol Halili nga fsh.
Shpenzimet  Taksa gjyqësore është paguar me rastin e parasht rimit të padis ë.
Žaliocu je dozvoljen rok od pesëmbëdhjetë dana da vrši usplatu sudske takse.
Gjykata rikujton se i pandehuri  s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Gjykata vlerësoi p rovat materiale dhe verën se të njëjta nuk janë kontestuese për palët.
GJYKATA E PELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË      Ac.
Andaj gjykata nuk ja fali besimin as provës kryesore, Fletëparaqitjes nga Roja i Pyllit me.
Zona Industriale   Lidhja e Pej ës, kundër debitorit “D.
Nga l eximi i përgjigja në kërkesë të drejtuar Spitalit të përgjithshëm në Prizren me.
Në atë kohë, ajo nuk e dinte se kush ishin këta dy burra.
Shpe nzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Ky deklarim i të dëmtuarit përputhet pjesrisht edhe me deklarimin e dëshmitarit V.
Të nesërmen sipas planit paraprak, të dytë së pari kanë udhëtuar për në.
Pala e dëmtuar ka hequr dore nga kërkesa pasurore juridike lidhur me këtë çështje penale.
Kundër urdhrit për përmbarim debitori i përmbarimit, brenda afatit li gjor ka paraqitur prapësim.
Gjykata mbajti seancën e shqyrtimit të marrëveshjes mbi pranimin e fajësisë me datë.
E kuzuara ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cil ën akuzohet.
Më tej ka deklaruar se nga vdekja e xhaxhait të tij, S në vitin.
Dëshmitari deklaron se jo nuk ka pasur kjo është e pa vërtetë.
I ëmtuari S S nga Prizreni me vendbanim në rrugën ‘.
Ngjarja ka ndodhë në fshatin, afër  shtëpisë së migjës H.
Duke sqaruar se sipas aktvendimit të Zy rës Komunale Kadastrale, të gjithë vëllezërit “[GJ.
Elementi i mashtrimit konsiston edhe ne faktin se i pandehuri F.
Për këtë kërkon kthimin në vendin e punës dhe kompensimin e pagave.
Andaj kjo kërkesë ju refuzua si e pa bazuar palës paditëse.
Po ashtu ka propozuar të refuzoh et si e pabazuar ankesa e të akuzuarit.
E ëmtuara Kompani a Kosovare për Distribuim dh e Furnizim me Energji Elektrike “K.
Ankesa i drejtohet Gj ykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
I kuzuari Sami deklaron se e mbështet fjalen e mbrojtësit te tij.
Pasi që ajo sipërfaqe është shfrytëzuar në vazhdimësi nga paditësi për kyçje në rrugën kryesore.
Ky dënim është risocializim i të pandehur it me anë të pezullimit të dënimit.
Bashkë me ankesë ajo ka bashkangjitur një Kartelë të ndihmës sociale dhe kopjen e letërnjoftimit.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike janë udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Nga arsyeja e cekura më lart u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Se N ka qenë i dënuar me akt gjykim, janë njoftuar nga OJQ.
Gjykata e shkallës së parë ia ka falur besimin ekspertizës së ekspertit ing.
Gjykata ka vlerësuar kundërshtimet e palës së paditur përme s përfaqësuesit të përkohshëm.
Paditësit marëdhënjen e punës e kanë pasur të lidhur me ndërmarrjen shoqërore “Sh Ç.
Gjykata ka ftuar n ë mënyrë të rregullt paditësin I h.
Gjykata Themelore në Prishtinë, Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil, ka nxjerrë aktvendimi Cpc.
Nga shkresat e lëndës nuk ka dëshmi se kreditori të ketë paraqitur përgjigje në prapësim.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje t ë mjaftu eshme për palët dhe Gjykatën.
A A, prove kjo e administruar nga gjykata në çështjen kontestimore.
Të gjitha ngastrat e sipër përmendura janë pyll, gjegjësisht janë pyjore.
Qëllimi i shkuarjes në shtëpinë e L ishte konsultimi me te.
Gjykata e shkalles se pare pas administrimit te provave ka konstatuar se paditesi ["Z.
Paditësit S T ⌲Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Sipas mendimit të gjykatës në rastin konkret barra e të provuarit bije mbi paditësin.
Lidhur me projektin Programi i veçantë e njëjta ka marrë pjesë në kët grup punues.
Bashkëshortja dhe vajza kanë bërtitur dhe më kanë thënë ik, ik.
Tužilja se upozorava da ukol iko u navedenom roku, kao u al.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
IV DETYROHET e paditura Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike KEDS h.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitv të këtij aktgjykim i.
Mbrojtësi i viktimave deklaroi se, nuk e kundërshton pranimin e fajësisë.
Nga ana e  paditëses nuk ka pasur përgjigje në revizion.
Me aktgjykimin e Gjykatës s ë Apelit të Kosov ës, Ac.
Në bazë të Vërtetimit të lëshuar nga SH M “S H në Gj  prot.
Gjithashtu, elaboron pretendimin se nuk ekzistojnë dy vepra penale në veprimet e të akuzuarit.
Palët janë marre vesh qe me vone te lidhet kontrata kryesore formale mbi këtë shitblerje.
Përfaqësuesi i përkohshëm i të paditur ës i cekuar sipas detyrës zyrtare Av.
Me leximin e procesverba lit me numër të referencës dhjetë I shtatë prot.
Po ashtu, këtë fakt e vërteton edhe njoftimi për ndërprerje të marrëdhënies së punës.
III Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve të buxhetit të gjykatës.
Dëshmitarja H B eklaroi se: në ditën kritike fillimisht me M.
E aditura, Ministria e Punëve të Brendshme nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Andaj nga kjo g jykatë kërk oj që te pandehurit: A.
Prandaj, pretendimet ankimore në këtë aspekt, u refuzua si të pa bazuara nga kjo gjykatë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshm e për palët dhe gjykatën.
Arsyet se përse për gjykatën dëshm ia e dëshmitarit E j.
Në bazë të shkresave të lëndës rezulton se depoja në Komunën e G.
Distribucioni nga Gjilani,për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontestin civil.
Dëgjimi i dëshmitarëve në këtë çështje kontestimore ishte edhe rekomandim i Gjykatës së Apelit.
Poashtu pershkrimi faktik ne aktakuze eshte ne perputhshmeri me veprimet e te pandehurit.
ESHTE FAJTOR  Se prej datës se pa vërtetuar e deri me,.
Po ceku se çdo vendim i Kuve ndit Komunal është obligativ për neve.
Organi per pranimin e punimeve ne kete ohjekte, sipas kontrates me m.
I a propozuar gjykatës që të aprovohet prapësimi i debitorit dhe të anulohet urdhri përmbarimore.
Nga sa u tha më lartë u v endos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Po ashtu nga ekzaminimit i telefonit pronë e të pandehurit F.
Për Kërkesën pasurore juridike i dëmtuari udhëzohet ne kontest te rregull civil.
Ketë gjendje faktike gjykata me pamedyshje e ka vërtetuar edhe nga procesverbali.
Mbi ketë bazë edhe gjykata ka refuzuar atë pjesë të kërkesëpadisë.
Për këto arsye Gjykatës i propozoi që padia dhe kërkesa e saj të aprovohet.
Gjykata, gjatë procedurës së provave ka lexuar: Vërtetimin mjekësor me numër protokolli.
Shpërblimi i dëmit nga paditësja te i dëmtuari është b ërë më datë.
Nga dëshmia e përfaqësues së palës së dëmtuar MSH, K h.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të proce durës.
Këto dëmtime si të tilla bëjnë pjesë në dëmtime të rënda trupore.
Me atë ndarje, paraardhësit të paditësve, nuk i ka takuar asgjë.
I kuzuari gjatë shqyrtimit gjyqësor dhe fjalës përfundimtare e ka mohuar kryerjen e veprës penale.
Leximi i shkresave;  Ekspertiza financ iare e eskpertit I T.
L thotë prej kujt i ma rrë paret, ndërsa M përgjigjet mos të han k.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj gjyk ate themelore.
Dëshmitari ka deklaruar se besoj se po ky duhet të jetë.
Parashtruesit iu bë me dije lidhur me pasojat juridike për mospagesën e taksës gjyqësore.
Në certifikatë duhet të jetë specifikuar vlerësimi i aftësisë së kufizuar”.
Detyrohet i pandehuri që të dëmtuarës Institucion it Mikro  Finanaciar  ”K.
Një gjë të tillë e ka konfirmuar edhe ekspertiza e komunikacionit.
IV Ky aktgjykim i zëvendëson aktet e nuluara dhe ka karakter detyrues.
Ankesa dorëzoh et përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Edhe pse ka qenë i njoftuar me pasojat dhe favoret e pranimit të fajsisë.
Arsyeja që nuk i ka funksionuar si duhet, është mospërdorimi se si duhet.
Shpenzimet procedurale lidhur me këtë çështje penale mbesin në barrë të kësaj gjykate.
Palët aktive në procedure kanë paraqitur propozim për vazhdimin e procedurës.
I ëmtuari G per rlaizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
Xh K nga Prishtina, kund ër të paditur ës K e S.
Past chemo theapiama ( gjashtë cikle  CAF) at raditherppia; st.
III Procedura lidhur me padinë e paditësit  propozuesit E G nga fshati.
Pas plagosjes askush nuk ju ka ofruar ndihmë nga personat që ka qenë në veturë.
Kur ajo foli me atë, asaj nuk i kujtohet se çfarë i tha ai.
C Komuna e Malishevës, ku edhe jeton, me  perso nal.
Prandaj, gjykata ka vendos ur që secila palë do të bartë shpenzimet e veta.
Gjykata vlerësoi edhe pretendimet e te autorizuarës se kunderpropo zueses së dytë K.
Ankesa bëhet përmes kësaj g jykate, pë r Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Gjendja faktike rezulton t ë jetë vërtetua r drejtë dhe në mënyrë të plotë.
II RRENOHET bjekti i ndërtuar pa leje (villë banimi) ne parcelën.
I ëmtuari T, nga Gjakova për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në shqyrtim ishin të pranishëm edhe i dëmtuari me të autorizuarin e tij.
I kuzuari deklaron se i ka kuptuar udhëzimet në konsultim me mbrojtësin.
Ka histori të mëhershme të trajtimit psikiatrik si në mënyrë ambulatore dhe hospitalore.
E më ka thirr në telefon dhe më kë thënë qe ka shkuar M.
Për ketë shkak jepen udhëzimet e caktuara me lartë duke nënshkruar punëtori.
Konsideroj se kjo për gjykatën duhet ti mirët si rrethanë lehtësuese.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasur ore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në rast të kontestit, vendimin lidhur me këtë gjë e merr gjykata kompetente.
Ka sqaruar se ky vend që i’a ka nda Q e ka pas emrin,,g.
IV Pala e dëmtu ar B (E V me vendbanim në Skenderaj Rr”.
Pastaj vërehet se vetura është e kthye niset ne drejtim te Pejës.
Nga Fleta e sekuestrimit të automjetit BMW e targa të regjistrimit.
Nu k ka vonu më shumë se dy min dhe kanë ardhur policia.
Nga shikimi në policën e sigurimit të automjetit me numër të serisë.
Andaj, ka kërkuar nga gjykata që ta aprovoj në tersi kërkesëpadinë.
Gjykatës i ka propozuar që ta aprovoj pranimin e fajësisë të të pan dehurit.
Gjykata përmes kontratës Kontratat e punës,  …, datës …,  ….
L në ord inancën e saj, i pandehuri është përgjigjur se Prof.
Kërkesa ose pretendimi është i pasafatshëm nga kufizimet kohore të aplikueshme ’’.
Gjykata refuzoj si te pa bazuar kerkese padinë e paditses si ne piken.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë mbi shumat e gjykuara, refuzohet si e pa themeltë.
Një veprim i tillë, për Gjyk atën paraqet pranim të faturës dhe detyrimit.
Nga të lartcekurat është vendos ur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
ZK Prizren, blerësit E M e cila kontratë legalizohet me numër të legalizimit Leg.
Kaçanik, të evidentuar në Çertifikatën e pronës me numër të lëndës.
E ëmtuara H  për realizimin e kërkesës pasurore juridike, ud hëzohet ne kontest civil.
Nga raporti i ekspertimit nga Agjencia e Kosovës me Forenzikë me ref.
Deklarimi i tij është plotësisht irelevant sepse nuk ka de klaruar asgjë me rëndësi.
Urdhërohet konfiskimi i thikes dhe sprejt kimik i sekuestruar nga i pandehuri.
Ndërkaq nga rrethanat rënduese për të akuzuarin gjykata nuk gjeti asgjë.
Nuk ndie i dëmtua r nga ky rast nuk parashtroj k ërkesë pasurore juridike.
G ykata ka gjetur se as ky pretendim nuk është provuar me provat përkatëse.
Nga sa u th a më latë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në pikën dy të dispozitivit ka vendosur vërtetohet se paditësi H M H nga fsh.
I ëmtuari M, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Kunder ketij aktvendimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi, "[E.
Nga gjykata kërkojmë që të miratoj në tërësi preciz imin e parashtruar në këtë seancë.
Nuk është gjetur përputhje me librarinë e rasteve të hapura në divizionin e balistikës.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet procedurale, sipas Kartelës së ndihma ve sociale kategoria dy, me.
Nga kontrata e punës në kohë të pacaktuar me numër të protokollit.
Nga një kopje e k ëtij aktgjykimi, t’i dorëzohet të pandehurit dhe parashtruesit të kërkesës.
Për ta qetësuar në prezencën e avokatit të tij i kanë dhënë “injekcion për qetsim”.
Këta nuk e kanë ditë se çështja e gypit është probleme për marrjen e lejes.
E  mua nuk më ka shtyrë e as nuk më ka thënë kurgja.
Andaj edhe arsyet në këtë aktgjykim do të paraqiten vetëm për këtë vepër penale.
Nga analizimi i Letër rekomandimit dhe Mirënjohjes për V  me nr të ID.
K ka pranuar fajesine per vepren p enale per te cilen e ngarkon aktakuza.
VII URDHËROHET hërbimi Sprovues i Kosovës, që bëjë mbikëqyrjen e zbatimit të këtij dënimi.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se paditësja Sh A nga fshati.
Për shpenzime të procedurës është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Palët nuk kishin propozuar marrjen e mendimit nga ndonjë ekspert tjetër kompetent.
Ankesa dorëzohet nëpërmjet kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Për këtë rrethanë dëshmitë e tyre janë të njëjtat, pa asnjë dallim.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidim it etj.
Ka theksuar se mungon baza ligjore e kërkesëpadisë dhe legjitimiteti real pasiv.
Departamenti i Pensioneve në Prishtinë, dhe çështja kthehet në rishqyrtim dhe rivendosje tek e paditura.
Nga sa u tha, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kjo gj endje mbetet e pandryshuar deri në ditën e sotme.
Si përfundim marrëveshja ka qenë mos me i nguc punëtorët e.
Po ashtu ka shtuar se paditësi nuk ka legjitimitet dhe propozoj qe kërkesëpadia te refuzohet.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në P.
Për të njëjtën ngastër ka dastrale, i padituri deklaron se të njëjtën e shfrytëzon ai.
P andaj ajo pohon se edhe informimi i saj është bërë pas afatit.
Andaj gjykata  nuk e vlerësoj si rrethanë lehtësuese pasi që nuk kishte prova këtë.
Komuna e Deçanit, të cilën me autorizim e përfaqëson avokatja M nda Deçani.
I PJESËRISHT provohet si e baz uar kërkesëpadia e paditësit A, nga fshati.
I kuzuari M, si ekzekutor i vrasjes ka paraqitur shumë variante.
Fokusi i auditimit, ka qenë lëshimi i letër referencës, i lëshuar nga Pr ojekt menaxheri.
Shpenzimet e procedures ilea kerkuar dhe ka here specifikimin e tyre.
B, qe te dy nga Prizreni, dhe i demtuari D B nga fsh.
Shpenzimet e procedurës penale bien barrë e mjeteve buxhetore të KGJK së.
Po ashtu paditësja s i provë gjykatës i ka parashtuar edhe faturën me.
I ëmtuari ka deklaruar se natën kritike nga shtëpia e tij në fshatin.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë si të pabazuar prapësimin e d ebitorit.
H dëmtuari kishte pësuar lëndime të lehta trupore, me pasoja të përkohshme.
Gëzim Kollçaku, me të është konsultuar paraprakisht dhe nuk ka nevoje p ër konsultë shtesë.
Fahredin Hoti”   (QKMF Rahovec), në këtë rast tek e paditura.
Gjykata ka gjetur se të akuzuarit bien në kundërshtim me njëri tjetrin dhe provat materiale.
Ndërsa g jykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Përvoja e punës është përcaktuar në vërtetimin mbi përvojën e punës.
Na osnovu izvedenih d okaza utvr đeno je da su tužioci pravni sledbenici sada pok.
T nesërmen ia ka shpjeguar rastin udhëheqësit E, udhëheqësi ka përpiluar dekla ratë.
Në fund të dëshmisë së tij ka deklaruar se nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Paditësja është përzgjedhë si ne kandidate e suksesshme, ne këtë procedurë te rekrutimit.
R E Serbisë, si shitës dhe të paditurit të dytë P P, nga.
V Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të kësaj gjykate.
Andaj, refuzohen edhe pretendimet ankimore t ë padit ëses lidhur me k ëto.
Palët e dëmtuara  zyrtaret policor te Njësisë se Tr afikut Regjional ne Mitrovice,.
Sipas saj, bashkëshorti i saj nuk kishte kontribuuar në krijimin e banesës kontestuese.
Edhe tani në gjykatë përsëri i kërkoj falje këtu të dëmtuarit V.
Apsolutisht nuk i ka kërku ndonjë favor  B B lidhur me këtë leje.
Gjykata përems aktvendimit procedural në këtë seancë e ka obliguar të autorizuarin e paditësev: A.
B… B… Nr… Prishtinё, kundër të paditurit H (H…) K nga fshati …, Komuna e.
Ajo thekson se i akuzuari e ka rrahë tetë muaj para ngjarjes kritike.
GJYKATA OMERCIALE KOSOVËS Ë PRISHTINË, Dhoma t e shkallës së dytë Kom.
Ndërsa lirohet nga pagesa e një pjese të shpenzimeve procedurale, si pagesa për ekzaminimin psikiatrik.
I kuzuari B, ka deklaruar se e pranon fa jësinë në tërësi si në aktakuzë.
Atë dite unë e kam blere një lopate për te maruar një shtallë.
Sa i përket programit të veçantë, nuk ka qenë i aprovuar nga Qeveria dhe Parlamenti.
Gjatë seancës i akuzuari dhe mbrojtësi mbeten pranë ank esës se parashtruara me shkrim.
M H psikiatër, si dhe deklarimet e të autorizuarve të palëve në procedurë.
Paditësi, S A nuk ka ushtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
S dhe Mi nuk kishin vepruar asgjë në drejtim të Ait.
Gjykata në këtë drejtim ka ardhur në përfundim se duhet ti falet besimi dëshmitarit.
Këtij lajmërimi i është p ërgjigjur njësiti patrullues nga Stacioni Policor në f.
E aditura është duke respektur këtë masë, derisa të vendoset për sttatusin e NSH së.
E andehura duhet te paraqit et tek ky institucion pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
ZPP rekinuo postupak po ovoj stvari i isti će se nastaviti pod uslovima iz čl.
Ankuesi, bazën e kërkesës së tij e mbështet në provat e dorëzuara me ankesë.
Nga theksimet e theksuara si me lart u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Gjykata e shkallës së parë, me aktvendimin tani të atakuar Ep.
Pasi një ore ne prezence te policëve ka dhënë mbrojtjen e tij.
Sti me seli në T duke nënshkruar marrëveshje për pagimin e bo rxhit me “N.
I ëmtuari L, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me sa i kujtohet nuk e ka njoftuar se sa e ka blerë armën.
K  Lipjan si e BAZUAR  II OBLIGOHET paditura Kompania e Sigurimeve,, D.
Ai tha se M  kishte thënë se çdo gjë është në rregull se B.
Ai me ankesë ka bashkangjitur edhe kopje të vendimeve nga marrëdhënia e punës.
Nuk është e vërtetë se paditësja në vazhdimësi i ka shfrytëzuar këto ngastra kadastrale.
Përgjigjes në prapësim, kreditori i ka bashkëngjitur edhe kartelën e pagesës së debitorit.
Andaj, pranë një gjendje të tillë faktike gjykata vlerëson se vendimi  prot.
Ai tha se M  kishte thënë se diçka ka ndodhur me H.
Sipas ekspertit thuhet se gjakderdhja nuk do sqarim sepse është me rrezik potencial.
P, K Klinë, i gjendjes mesatare ekonomike, i pa punë, me numër personal  numri.
Këtë vendim nuk e kishin lëshuar organet e Republikës së Kosovës.
Sa i perket vepres penale per te cilen akuzohet i njejti e ka pranuar fajesine.
Nuk ka mundësi që një pjesë e rrugës që e ka hapur personi M.
Gjykata e shkallës së parë në procedurën e përsëritur, shqyrtoi dokumentacionin kadastral, listat poseduese.
Nga raporti i departamenti të kontrolles së bren dshme të K.
Dhembje fizike të intensitetit posaçëri sht të r ëndë   dhjetë minuta.
II nkesa e Prokurorisë Speciale të Republikës së Kosovës, tani për tani është jolëndore.
Ka theksuar se kjo pronë ka kaluar në emër të p.
I ëmtuari nuk i bashkangjitet ndjekjes penale, parashtron kërkesë pasurore juridike.
Gjykata në seancën e shqyrtimit fillestar ka vërtetu ar këtë gjendje faktike.
Pas këtij rasti jo nuk jam në dijeni që ka pasur ngacmime të tjera.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vepruar sipas ankesës së të paditurës me Aktvendimin Ac.
Aksidenti i komunikacionit ka ndodhur në momentin kur shoferi i automjetit "'Ford Mondeo" me targa.
Sidoqftë ai e ka mbajtur në mend F  duke thënë “ M.
Po ashtu prokurori i shtetit nuk ka pa sur pyetje për të akuzuarin.
H, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E a theksuar se këto fakte nuk janë kontestuese as në mes të palëve ndërgjyqëse.
I kuzuari i drejtohet te dëmtuarit ne fjalë “qetash kam me ta q.
Sadbere Maliqi, dhe i pandehuri A me mbrojtësen e tij me autori zim Av.
Se ai nuk e ka parë momentin kur G e ka goditur me thikë Ç.
I ëmtuari L K nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
I kuzuari, nuk i ka paraqitur kundërshtimet sipas udhëzimeve të Gjyqtarit të vetëm gjykues.
Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kë saj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Gjykatës i dorëzoi të gjitha provat të cilat paraprakisht janë dërguar tek e paditura.
Propozuesi nuk e shfrytëzon paluajtshmerin që e shf rytëzon kundër propozuesi me familjarët e tij.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e pre rë.
Dužnost policijskih timova je da nadgledaju granični pojas i sprečavaju šverc robe i ljudi.
Nga ekspertiza financiare rezulton se nga pasqyra e llogarive banka re të C.
Ajo deklaroi se me sa kuptonte ata kishin ardhur për të kërkuar falje.
Nga sa u parashtrua më la rt u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
G M vendoset që i njëjti të dërgohet për trajtim jashtë QKUK s.
II Se cila pale i barte shpenzimet e veta pro cedurale.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve bugjetor e të kësaj gjykate.
Dispozitave të Kodit të Procedurës Penal dhe Ligjit për Marrëdhëniet e Detyrimeve.
IV Pala e dëmtuar N nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
I kuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuz ën për të cilën akuzohet.
Gjatë shqyrtimit gjyqësor, faktet e lartcekura nuk janë kontestuar nga palët.
Pas përball jes me deklaratën në Polici, lidhur me faktin se ka deklaruar se B.
Në kërkesë propozuesi ka theksuar se është pronar i njësisë kadastrale P.
Vendimi lidhur me shpenzimet e procedurës është marrë konform dispozitave të LPK së.
I a thënë a qesi burri je ti dhe është larguar nga ai vend.
Ndërsa bashkëshortja e tij dhe fëmijët deri frik kanë jetuar në.
Për me tepër, as ekspertizat e AKF së, nuk kanë dhënë ketë përgjigje.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin S K me  të prot.
Prishtina dhe F nga Kaçaniku, ku tani paditësia të paditurit i lejon posedimin e kartelës.
Nga Kontratë pune, pa datë, e cila kontratë është legalizuar nën Leg.
Izod umrlih za B T    Umrlicu, za B T.
I esohen në ruajtje mba jtje dhe edukim të paditurit babës A Ç.
I ëmtuari V, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në procedurë kontestimore.
Nga leximi i Listës së pagave të lëshuar nga B K, sipas EM.
Shpenzimet e procedurës penale biejnë në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Vendimi i kontestuar është i bazuar në të gjeturat dhe aktet l igjore në fuqi.
E ëmtuara KPMM për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I dëmtuari APK Hani Elezit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nuk i kujtohet se a e ka thirrur në telefon A.
Prona ka mbet pa u përkthye blerësit vetëm për arsye neglizhencës sonë.
Prandaj i duke pasurё pёr bazё, kёto fakte tё konst atuara.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë debitori Spitali i Përgjiths hëm “Prim.
ZK ali Mokri Lluk d he D  pronar i paluajtshmërisë shtëpisë në Prishtinë Rr”.
E iç theksuam me larte kjo është kundërshtim me dispozitat ligjore.
Gjykata përfundimisht vlerëson se vendimi i të paditurës është i ligjshëm dhe i drejtë.
Gjykata konform nenit shtatëmbëdhjetë të LPP së, ap likoj dispozitat ligjore të LMD së.
Paraqitja e mbrojtjes nga ana e të akuzuarit; I kuzuari J.
Për arsyet e përmendura më s ipër u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Kjo tregon se nuk ka asnjë përmbajtje të komunikimit dhe as komunikim inkriminues.
Sa i përket dënimit, gjykata të akuzuarin e gjykoi me dënimin me gjobë.
E ëmtuara S K nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Ky vizatim ka shërbyer për inspektorat të cilët kanë kërkuar nga P P j.
II Shpenzimet e procedurës penale, bien barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në rastin konkret, aktgjykimi përmban arsyetim vetëm lidhur me të akuzuarit B.
Ndërkaq te vila G kanë shkuar nuk i kujtohet data por kanë shkuar me veturë.
Për më tepër gjykata i vle rëson gjitha provat një nga një.
Si dhe janë pronar të pjesës së parcelës kadastrale  ’’.
GJYKATA E PELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Të dëmtuarat: një A  dhe dy M që të dyja nga fshati.
Sami Haxhibeqiri”, Mitrovicë, me objekt kontesti kompensim të tri pagave përcjellëse.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi S  nga fshati.
Paditëses A H ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Aktivitetit themelor i ndërmarrj es ka qenë tregtimi i preparateve dhe pajisjeve medicinale.
Kundër këtij aktvendimi paditësi, ka ushtruar ankesë, e paditura nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Sipas ankesës së të paditurës Gjykata e Apelit përmes Aktvendimit Ac.
Tutje në deklarimin e vet thotë se nuk e din që R l.
E ëmtuara Komuna e Gjilanit, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Pretendimet ankimore të mbr ojtësit të akuzuarit R avokatit Naim Rudari.
Edhe Komisioni Europian ka kërkuar se a është zbatua r kjo pozitë konformë rregullores.
Ndërsa Qiramarrësi ka të drejtë të pranoi apo refuzoi kushtet e Kontratës.
Shtoj edhe kete se gjate prezent imit te aktvendimit i kemi thene I.
Xh me zyrë në Malishevë, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ‘K.
Komuna Gjilan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Ky aksident ka ardhur me lëshimet e drejtuesit të automjetit,,Jugo”, me targa  P.
Bajram Miftari, në çështjen kontestimore sipas padisë së paditësit PP “L.
Prishtinë, punëtor, i martuar, i gjendjes së mesme ekonomike, me numër personal.
Shfrytëzuesi i tokës së ndarë e ka të drejtën e tjetërsimit të tokës së ndarë.
Deklarojë se i bashka ngjitemi ndjekjes penale po ashtu kërkojmë edhe kompensimin e dëmit material.
I kuzuari ka deklaruar se po sipas detyrës zyrtare me sa më kujtohet.
Isa Os D j të akuzuarit dhe mbrojtësve të tij Av.
Kjo për faktin se sht esat tjera nga paga, duke përfshirë bonuset etj.
Kjo rrethanë vendimtare është vërtetuar nga prova   shkresa zyrtare e lëshuar nga [“P.
Deri te aksidenti kishte ardhur deri sa automjeti i markës “Mercedes”.
Më nuk i kujtohet asgjë vetëm kur e ka marrë auto ambulanca.
Aeroporti, agjencitë e këto janë fushëveprim i tjetërkujt, nuk është i yni.
Gjat shikimit ne operat in kadastral konstatoi se paditësi posedon parcelën kat.
Të dëmtuar it kanë hequr dorë nga realizimi i kërkesës pasurore j uridike.
I ropozoj gjykatës që ta refuzoj propozimin e të autorizuarit të të paditurës.
Dhe për këtë gjykata e gjen se i njëjti është penalisht përgjegjës dhe i fajshëm.
Në ketë aktgjykim janë dhënë vlerësime mbi be sueshmërinë e dëshmisë se këtij dëshmitari.
Nga ky aksident paditësja Z H a pësuar lëndime të rënda trupore.
II    Secila palë i bartë shpenzimet e veta.
Po ashtu thekson se ai ma vonë ka dëgjuar se KF.
Të dëmtuarit B  dhe V  udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Paditësi i propozon gjykatës që pas administrimit të prov ave ta aprovon kërkesëpadinë.
Vendimi lidhur me kërkesën pasurore  juridike dhe shpenzimet e procedurës penale.
II ecila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurë s kontestimore.
Tokën le të ia shitë kujtdo, por i kërk oj investimet e mija.
Nuk ka prezantuar kërkesën e punëdhënësit të paditurës s e paditësi obligohet të punojë shtesë.
Të gjitha seancat gjyqësore janë monituar nga publiku, monituruesit e portaleve, betimi për drejtësi, kallxo.
Për të paditurën kontestuese ishte pamundësia buxhetore për përmbushjen e kërkesë padisë së paditëses.
Kreditori brenda afatit ligjor nuk ka paraqitur përgjigje në prapësimin e debit orit.
Në pikën II Secila palë i bartë shpenzimet e veta p rocedurale.
Pastaj është mobilizua në një grup të armatosur(me besueshmërinë më të madhe në Ushtrinë.
Lut gjykatën që ndaj tij të shqiptoj dënim sa më të butë.
M, duke gjetur se paditës i ka pësuar lëndime të rënda trupore.
Gjate periudhës inkriminuese te përshkruar si ne aktakuze, e akuzuara merrej me prostitucion.
Ka shtuar se Kreditori asnjëherë nuk është lajmëruar te ai për këtë borxh.
Mbi bazën e të lartshënuarave u vendos sin ë dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Nga të lart cekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Sipas asaj gjendje, qartazi është vërtetuar fakti se ngastra kadastrale ka qenë arë  kullosë.
GJYKATA APELI E OSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Nga te lartë cekurat u vendos si në dispozitiv t ë këtij Aktgjykimi.
Kjo mund të shkaktojë lëkundje të rrezikshme të gypit shkarkues të autopompës.
Nuk ishte kontestues fakti se palët ndërgjyqëse janë familjarë mes veti, përkatësisht paditësja S.
Në veçanti kjo shprehet me rastin e privimit gradual nga jeta.
Konsiderojnë se qe ankesa e paraqitur kundër organit te shkallës se parë është e afateshme.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet nëp ërmes kësaj gjykate.
II Secila palë i bartë veq e veq shpenzimet e procedurës kontestimore.
Në njoftim ekziston emri S Sh, ndërsa në faturë vetëm emri i biznesit NN h.
Burhan Qosa nga Ferizaj, kundër të paditurës   kundër paditëses H, nga fsh.
I ëmtuari deklaroi se i bashkangjitet ndjekjes penale dhe kërkon kompensim dëmi.
Udhëzohet i dëmtuari që kërkesën e vet pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Me dëshmitaren A P nuk ka pasur ndonjë kontakt verbal pas aksidentit.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest civil.
Gjykatës i propozojmë që administrohen provat materiale të bashkangjitura në padi.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur sipas ankesës së paditësit, me aktgj ykimin Ac.
I remton gjykatës se më nuk do të ndodhë diçka e tillë.
E ëmtuara L, deklaron se pajtohet që lënda të dërgohet në or ganet e ndërmjetësimit.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barë të mjeteve buxhetor e të kësaj  gjykate.
ZK akaj së cilës eksperti gjeodet ia ka pr opozuar numrin.
Nga të lartëcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Nuk e ndiej veten të rrezikuar në asnjë mënyrë nga i pa ndehuri.
Rrjedha e procedurës; Kjo çështje penale sipas aktgjykimit te Gjykatën Supreme të Kosovës, Pml.
Z, në atë mënyrë që natën kritike në vendin e lartcekur, derisa i dëmtuari Ç.
Nga shkresat e lëndës rezu lton se kreditor ja nga fshati.
Poashtu ka bërë rikualifikimin e veprës penale edhe për të akuzuarit I h.
Sh H, i punësuar në SHSKUK QKUK, Instituti i psikiat risë Forenzike në Prishtinë.
Vendimi mbi shpenzimet procedurale, u mur në kuptim të nenit trembëdhjetë të LPP së.
Gjykatës së Apelit në P ishtinë, e nëpërmjet të kësaj gjykate.
Gjendjes faktike e vërtetuar Për palët ndergjyqëse nuk kan qen kontestuse faktet se ngastra kadastrale.
Gjykata e Apelit i vlerësoi pretendimet e kreditorit, por konstaton se këto pretendime nuk qëndrojnë.
Për Kërkesën pasurore juridike te dëmtuarit udhëzohen ne kontest te rregull civil.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi: M  nga fshati.
Bazuar ne ditët e pranisë n ë pune të paditësit S.
Gjithashu atë pjesë nuk e pasur në posedim mbi njëzet vite pandërprerë.
Ne pyetjen shtesë të gjyqtares se “ para se te inicioni procedurën ndaj biznesit M.
Kontestuese në mes palëve ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë së paditëses.
Dejan Vasic si dhe ankesa e të akuzuarit S të refuzohen si të pabazuara.
Përkatësisht që kryesit të i parandalohet kryerja për vepra tjera penale në të ardhmen.
I a propozuar Gjykatës që pranimin e fajësisë ta merr si rrethanë lehtësuese.
E emtuara XhShD nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale edhe nuk paraqet krekës pasurore jurudik.
Atë të drejtë ta kërkon me padi për vërtetimin e pronësisë.
Personat në fjalë ishin tre vetë, të cilët ishin duke ecur së bashku.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të Këshillit Gjyqësor të Kosovës.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Kështu që me këtë veprim ka kryer veprën penale të sulmit ng a neni.
Lidhjen e ka eliminuar vetë i akuzuari i cili ka qenë prezent.
B Komuna e M dhe kanë përvojë të punës mbi dhjetë vite.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përm es kësajë gjykate.
Mo s përpilimin e procesverbalit të lëndimit e ka konsideruar si lëshim të paditurës.
Ankesa i drejtohet Gjykatë s së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Librat, regjistrimet, kuponët, faturat, ose informatat tjera p ërkatëse të tatimpaguesit; b.
Ankes a duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
L për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Sepse gjatë shqyrtimit gjyqësor nuk është provuar se ka kryer këtë vepër penale.
ZK akaj së cilës ekspe rti gjeodet ia ka propozuar numrin.
III Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“T.
Të dëmtuarat A  dhe S  kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Gjykata vërtetoj rrethanën se paditësja vendbanimin e ka në Gjakovë, ndërsa vend punimin në.
Duke e rezervuar të drejtën e precizimit të kërkesës pas pranimit të ekspertizës.
Nga vërtetimi i lëshuar nga institucioni arsimor SHMUM Prenk Jakova” me.
Bajram Miftari, duke vendosur në lëndën e falimentimit të debitorit [“P.
Komuna Shtime, për realizmin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civilo  juridik.
Pastaj shton edhe këtë se në momentin kur unë dhe L.
AKP ja, mbështet Aktgjykim e ankimuar duke e konsideruar si të drejtë dhe të ligjshëm.
Ankuesi sipas AKP, nuk ka ofruar prova që do ti argumentonte pretendimiet e tij.
Në cilësinë e organit mbikëqyrës ka qenë edhe përfaqësuesi nga kjo ministri.
Nëse e pandehuri nuk ushtron kundërshtim, Aktgjykimi do të merr formë të prerë.
Edhe përgjimet që janë bërë, asnjëra nuk mund të ndërlidh të akuzuarit M.
Në pikën II (dy) të dispozitivit e ka obliguar paditësin B  nga dy fshati.
Nga e gjithë sa u thekësua u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkre sat e l ëndës rezulton se kreditori T h.
Kraisht udhëzohet qё kёrkesën pasurore juridike ta realizojë nё procedurё tё rregullt civile.
Më tej ka shtuar se për qenin është kujdesur babai i tij, këtu i padituri.
Autoriteti i Likuidimit është drejtuar te Ligji për Punën e Bashkuar (.
Më tutje, ka shtuar se paditësit i është shkaktuar dëm moral dhe humbje e kredibilitetit.
Pergjigje ne ankese ka paraqitur e paditura Kompania e Sigurimeve ["I.
Edhe këtë rrethane si lehtësuese konsideroj qe gjykata duhet ta merr gjate matjes se dënimit.
Gjykata nuk ia fali besimin deklarimit të tij se ka qenë jo bindës.
I ëmtuari  dëshmitari F në seancën e shqyrtimit gjyqësor të datës.
Pasi që ishte shumë nxehtë, së bashku me kolegun tim G.
Të pand ehuri t kanë deklaruar se nuk e prano jnë fajsinë.
Prokurori i Shtetit është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
Unë e kamë një Aktgjykim se çka kanë blerë babai im dhe i të paditurit.
Regjistrimi i seancave; Gjithë rrjedha e shqyrtimi gjyqësor është regjistruar me shk rim në procesverbal.
Tutje ka shtuar se kreditori me njoftimin e tij me evidencë prot.
Ndaj të akuzuarit I, është pushuar procedura penale, për shkak të vdekjes së tij.
K jilan, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Në pikën V Secila palë i bartë shpen zimet e veta të procedurës.
N H paraqesin lëndime të lehta trupore me pasoja të përkohshme për shëndetin.
Nga leximi i librezës së punës në emër të A A).
Pasagjeri i ishte përgjigjur se nuk ka dokumentacion ngase është i ri dhe është nga.
B dhe atë me B dhe I në drejtim të fsh.
Si dhe nuk kemi të bëjmë me ngecje në zhvillim apo prapambetje mendore.
Ai thotë se atë natë me B ka biseduar me telefonin e taksistit.
Fatmir Jelliqi, kurse aktgjykimi i Gjykatës Themelore në Prizren   Departa.
Në këtë aksident këtu paditësit kanë pësua dëm jo material dhe material.
Nga këto rrethana i propozojmë trupit gjykues që i mbrojturi im të lirohet nga aktakuza.
Mirëpo qëllimin im nuk ka qenë në asnjë rast që ta lëndoj dikend.
Kur më thirri S në telefon, më tha vetëm me pi kafe.
Tada je B rekla da kod njih ima neki spor da će to kasnije regulisati.
Duke u përgjigjur në pyetjet e mbrojtësit të të akuzuarit, Av.
Dhe dy ditë më pas M kërkon të holla për blerjën e tyre “Bal.
Ruzhdisë ia kam dhanë numrin se ma kërkoi për mbushje elektronike dhe ia kam dhënë.
Komuna Decan, ka shikuar drejtpërdrejt rrugët dhe kahjet e rrugëve prej vendit “D.
II DETYROHET i padituri H K, me vendbanim në fshatin ‘’.
K da Bunjaku Përquku, të pandehurit A A dhe avokatit mbrojtës sipas detyrës zyrtare Av.
Meqë që nuk qëndron arsyetimi i te paditurit se afti rrjedh nga dita e publikimit.
Shtojë se i bashkëngjitëm ndjek jes penale dhe kërkojë kompensim demi.
Punëtori B, ka qenë furnizues nd ërsa punëtori R, ka punuar dhe punon deposit.
Me S kanë pasur një kontratë interne për kompensim por jo me shkrim.
Masi e kam ndëgju S duke bërtit un ë kam shku në dhomë.
Andaj ka kërkuar nga gjykata që t’i njihet e drejta e pronësisë në këto parcela.
Gjendja e ngastrave para se operatoret ta fillojnë punën behet nga Agjensioni pyjor i Pejës.
Natën kritike kur ka ndodhur vrasja ka qen në shtëpinë time.
Nga shkresat e lendes njedh se paditesi propozue si i sigurimit, "[B.
Në padin ë e parashtruar ka theksuar se paditësja është në marrëdhënie pune pranë SHFMU.
Ankes a i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Kundër këtij ak tvendimi paditësi ka hapur konflikt administrativ me padi në gj ykatë.
Nga të cekurat me lartë, Gjykata e Apelit vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Propozimet e mbrojtjes, që janë refuzuar janë në kundërshtim me dispozitat ligjore.
Prokurori i Apelit edhe pse i njoftuar në mënyrë të rregullt, nuk prezantoj në seancë.
K erizaj per realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nga leximi i certifikatës për ngastrën kadastrale me  P  .
Nënkryetari i Komunës emërohet për mandat të njëjtë si Kryetari dhe shkarkohet nga kryetari.
Prokurori i shtetit Avdulla Abedini, dakordohet me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar për shumën të cilën e përcakton gjyk ata.
Autorizi met e dhëna Av A  te vërtetua ra tek noteri G nga Ferizaji.
Kurse komisioni Disiplinor i Këshillit Prokurorial të Kosovës me vendimin me numër KD.
Dëmet e shkaktuara në veturën time janë në branik në pjesën e pasme.
Kundër këtij aktgjykimi, përfaqësuesit e ndërgjyqësve, brenda afatit ligjo r kanë paraqitur ankesë.
Me dënim me burgim në k ohëzgjatje prej tre (tre) muaj ve.
Ky eshte konstatimi im profesional sa i perket paditesit Afrim F tahu.
R komuna Suharekë, që kërkesën pasurore juridike ta realizojnë në kontest të rregullt civil.
Pas kësaj i njëjti ka deklaruar së substancën narkotikë është interesuar që ta dorëzoje policisë.
Gjatë shqyrtimit gjyqësor dhe në fjalën përfundimtare i autorizuari i paditëses Av.
Nga të cekurat më lartë u vendosë si në dispozitiv të keti aktgjykimi.
I kuzuari A, është pajtuar me fjalët e mbrojtësit të tij.
Me revizion kundërshtohet pika I ar dy dhe pika III disp ozitivit.
Po ashtu edhe sipas nenit njëzet lidhur me nenin njëzet e tetë parag.
I M ër kryerjen e veprës penale, siç është cekur në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Duke vlerësuar gjithashtu edhe ligjshmërinë e Aktvendimit me  të protokollit.
Vetura ka qen ende e dhezuar  aktivizuar, përsona nuk ka patur mbrenda.
Aktakuza nuk përmban asnjë shkelje të qartë ligjore ose gabi me faktike.
Nga këto veprime paditësit pretendojnë se të paditurit përpos që e kanë uzurpuar sipërfaqen prej.
IV Pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi, kjo armë e tipit Z.
Pra, dëshmitari okular A  nuk e thotë këtë qe e thotë gjykata.
Ndërsa në deklaratën e dhënë në polici, në pranin e mbrojtësit të tij Av.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësit   Propozuesi i masës së sigurisë “[P.
Shpenzimet procedurale penale bien në barrë te mjeteve buxhetore të gjykatës.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Kam qenë tregtarë i veturave por nuk e kam pas të regjistruar atë biznes.
Po në të njëjtën seancë i akuzuari I  nuk e pranon fajësinë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjetev e buxhetore të Gjykatës.
Ndërsa automjetin e përmendur ka mund ta shes d he me këtë të pasurohet.
N B dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Gjykata e Apelit pas shqyrtimit të ankesës së kreditorit ka nxjerr aktvendimin Ac.
Edhe ky fakt nuk ishte kontestues në mes të palëve ndergiygiëse.
Ka deklarua r se i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe parashtrojnë kërkesë pasurore juridike.
Kjo edhe për faktin se i njëjti për këto manipulime është përgjigjur edhe penalisht.
Ankesa i drejtoh et Gjykatës së Apelit në P ishtinë, përmes kësaj gjykate.
F djali i P për momentin është në Gjerman i, jeton atje.
Nga të lartëcekurat, u v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Si dhe një plagë shqyese në regjionin e vetullës së djathtë.
Pra, kemi zbatuar dispozitat e L gjit të shoqërive tregtare të vendit tonë.
B M nga Prizreni, me objekt të padisë kompensimin e ushqimit gjatë punës.
E aditura nuk e ka kontestuar lartësinë e kërkesës kreditore tani kërkesë padisë.
Nuk j anë të pa bazuara pretendimet ankimore të pad itësit.
Gjykata vlerësoi edhe prova tjera mirëpo te njëjtat ishin pa ndikim për çështjen kontestimore.
Nga të lartcekurat si prokurore tërhiqem nga ndjekja penale ndaj te akuzuarit O Ç.
Gjykata gjen se pranimi i fajësisë mbështetet në provat që i përmban aktakuza.
E ëmtuara S S nga Rahoveci, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Të punësuarve u sigurohet kompensim për ushqim gjatë punës, për ditët e pranisë në punë.
Pastaj prej stacionit, të njëjtat, ja kemi kthyer të dëmtuarit te shtëpia e tij.
P, kundër të paditures P B, SI BAZUAR, II ËRTE OHET e paditësit M j.
II  Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Veturën e ka vozitur vozitësi B H rrugës duke shkuar kur kemi ardhur në fshatin.
Me sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Tutje ai pohon se me Aktgjykimin e Gjykatës Popullore të Rrethit të Prishtinës, dosja.
Nuk e di se kush ka qenë i ngarkuar me arkë.
B bikëqyrë përdorimin ose dhënien përkohësisht te pronave te tilla te braktisura për qëllime humanitare.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësit A, D, A, G, L, J, E h.
Urdhërohet Policia e Kosovës qe pas plotfuqishmëris se këtij Aktgjykimi, sendet e konfiskuara t‟i shkatërroj.
Deklarimi i të dëmtuarit përputhet edhe me deklarimin e dëshmitarit K.
Nga ky aksident është dëmtuar automjeti i siguruar kasko pran paditëses.
Gjithashtu potencoj se nuk i ka parë të akuzuarit të marrin para nga P.
Pas deklarimit të palëve lidhur me ekspertizën e komunikacionit të ekspertit Ing.
Me këtë vendim e paditura i ka shkaktuar dëm të konsiderueshëm paditësit.
III ETYROHET adit ësi kund ër e paditura Hekurudhat e Kosov ës “ T.
Të akuzuarit   G, i kthehet vetura e markës “G.
Ai m ë ka përcjellë gjat ë gjithë udhëtimit me telefon, me sms.
M  psikiatër g jykata ka vërtetuar se paditësi  L h.
Kush nuk e merr këtë ndihmë brenda afatit i humb të drejtat e marrjes.
II nkesa kund ër këtij Aktvendimi nuk e ndalon procedur ën përmbarimore.
Më parë asnjëherë nuk ka qenë me e pa A ë burg.
Sipas tij paditësi është dëmtuar me veprimet e paligjshme të të paditurës.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Dëshmitari nuk ka njohuri në lidhje me dëmtimin e kabllove telefonike.
I ili i ka plotësuar kriteret në bazë të dosjes së tenderit.
Lidhur me pretendimet e debitorit për ligjshmërinë e vendimit të Gjykatës së Apelit, Ac.
Dhe gjate shqiptimit te dënimit Gjykata te ketë parasysh te gjitha rrethanat lehtësuese dhe renduese.
II  Secila palë i bartë shpenzimet e veta pro cedurale.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale bie n në barrë të mjeteve buxhetor të gjykatës.
Se AKP ë bazë ligjore ka të drejtën e administrimit me asetet e.
Të padi turi ju është kërkuar të jep përgjigje në padi.
R në ato momente ka qajtë dhe e ka mbajt synin.
Në padi ka theksuar se paditëset kanë aplikuar në konkursin me ref.
Contusion verthebrae cervicalis et thoracalis, contusion capitis, hematoma fronto parietalis et prio orbitalis bill subgaliatice.
Mbrojtësi i të akuzu arit pasi beri disa sqarime mbeti pran ë pretendimeve ankimore.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate,  në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Andaj, gjykata vlerësoi se nuk ka pse mos ti pranoi si dëshmi të besueshme.
Më pas paluajtshmërit kishin k aluar në emër të blerësit  këtu të paditurit.
Ky Aktgjykim është vërtetuar me Aktgjykimin e Gjykatës së Qarkut në Prishtinë Ac.
Ilir Rashiti nga Gjilani si dhe i akuzuari H  nga fsh.
II SHP LLEN Ë PAVLEFSHME ë gjitha veprimet procedurale të kryera në këtë çështje kontestimore.
Pagat dhe mëditjet janë obligimi i nivelit qendror i Ministrive përkatëse.
S Eperm K Deqan që kërkesën pasurore juridikë ta realizojë ne kontest civil.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa kjo vepër penale nuk mund të kryhet nga pakujdesia por vetëm me dashje.
Gjykata me analizimin e ekspertizës së gjeodezisë, historiatit dhe Certifikatës së paluajtshmërisë "[.
Gjyka ta do të njoftojë të gjitha palët për dëgjimin publik.
Po qe se E te kishte shkuar në banesën në ".
Salim Rexha nga P, kundër të paditurit S S nga fsh.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të bëra në këtë procedurë kontestimore.
Perfaqesuesi me autorizim per te pandehurin ne cilesine e personit juridik NTP”.
Ndërsa si rrethanë rënduese gjykata ka vlerësuar, rrezikshmërinë shoqërore dhe përgjegjësinë penale të pandehurit.
Andaj i kërkon paditëses prova që të bëjë të bazuar kërkes ën e saj.
Gjatë shqyrtimit kryesor ka mbetur në tërësi pranë përgjegjës në padi.
Me këto veprime i pandehuri ka shkaktuar shqet ësim të madh tek e dëmtuara.
Kreditorja ka paras htruar përgjigje në prapësim me propozim sikurse në të njëjtën.
Në atë tokë dhe në atë stallë paditësi ka bërë rritjen e viçave.
Sipas ligjit në parim nuk lejohet me u fillu objekti pa leje ndërtimi.
Isa Osdautaj, përkundër asaj që janë njoftuar me rregull, që vërtetohet nga shkresat e lëndës.
E q me pak se kanë mënjanuar gjësendet te cilat përmenden në aktakuzë.
Përfaqësuesi i të paditurës nuk e ka kundërshtuar ndryshimin e kërkesëpadisë së paditësit.
Prandaj për këtë pjesë të kërkesëpadisë ka arritur par ashkrimi në vlerësim të këtyre dispozitave.
K Gjakovë për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ky aktgjykim qe ne diten e sotme eshte i p lotfuqishem.
Dëshmitari ShH   heutes, ka dekl aruar se ka qenë hetues në rastin konkret.
Njëherit drejtë është vendosur edhe sa i përket shpenzimeve të procedurës kontestimore.
Unë e pyetja çka është në pyetje, ajo nuk mu përgjigj.
III I andehuri obligohet të paguaj shumën e shpenzimeve të procedurës penale prej pesëdhjetë euro.
Në fletën e të dhënave të tenderit nuk ka qenë një kërkesë e tillë.
Shpenzimet lidhur me keto vepra penale, mbesin ne barre te mjeteve bugjetore te KGJK se.
Pas takimit me B B dhe të akuzuarin në lokalin “M.
ShP, me përfaqësues M, B S dhe N, avokat nga P.
Kjo Gjykatë, duke vepruar sipas udhëzimeve të dhëna me aktvendimin e Gjykatës së Apelit Ac.
Gjykata Supreme vlerëson se në rastin konkret nga zhvillimi i procedurave sipas konkursit .
Kërkojnë që gjykata të ketë parasysh këtë fakt me rastin e shqiptimit të dënimit.
Pra për muaj të tërë investitori nuk ka përfillur inspektoratin dhe legjislacionin e aplikueshëm.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
D dhe se asnjiher nuk ka garantuar per kredin e këtij personi.
Agim Muhaxhiri, sipas detyrës zyrtare, të akuzuarit B R dhe mbrojtësi i tij Av.
Komuna e Prizrenit, me të cilën vërtetohen ditët e punës për paditësin A H.
Detyrohet i kund ërpadituri XH F që kund ërpadit ësit XH  nga fshati.
Ankesa i dr ejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Gjykata e Apelit vlerëson se gjykata e shkallës së parë ka mbivlerësuar rrethanat lehtësuese.
Me ç ‘rast secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Kundërshtari i sigurimit ka marrë leje për ritransmetim të programit televiziv nga Shoqata [“K.
Nasuprot olakšavajućim okolnostima na strani optuženog sudija nije našao nijednu ot ežavajuću okolnost po optužene.
Lokalin ja kishte dhënë për shfrytëzim A Mku ka qenë si çiramarrës.
DETYROHET i pandehuri, që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej njëzet €.
Andaj nga të lartëcekurat gjykata nuk ia fali b esimin deklaratës së këtij dëshmitari.
Gjykata vlerëson se në rastin konkret nuk ka lindur parashkrimi i kërkesës së paditëses.
Gjithashtu, nuk janë vërtetuar faktet vendimtare për përcaktimin e përgjegjësisë penale të akuzuarit.
Me tutje, ka theksuar se pë rkundër marrëveshjes në mes të.
Paditësi po ashtu ka kërkuar qe të vërtetohet se është pronar i banesës.
Dhe se nuk ka kaluar shumë kohë nga ardhja e I.
Konsiderojnë se paditësi i ka dorëzuar të gjitha dokumentet në bazë të ligjit.
Për më tepër, në konstatim është theksuar se “lënë në lokal.
Padia është parashtruar brenda afatit ligjor të përcaktuar me Ligjin e Punës.
Bajram Miftari, në çështjen kontestimore sipas padisë së paditësit NPSH “A.
Nuk ka kundërthënie në mes të dispozitivit dhe arsyeve të dhëna në aktgjykim.
II rocedura e ndërprerë do të vazhdojë sipas propozimit t ë palëve nd ërgjyq ëse.
Vdekjen e të ndjerit R ka konstatuar edhe raporti policor, me numr të rastit.
Në këtë autorizim nuk cekët specifikisht se cilit blerës duhet t’i shitet ngastra (objekti) kontestues.
Ndërmjet palëve ndërgjyqëse nuk është kontestuese baza juridike e kërkesëpadisë, pasi që automjeti.
I etyrohet e paditura Byroja Kosovare e Sigurimeve me seli ne Prishtine, qe paditesit, ["E.
Koha e m bajtur në burg nuk llogaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Shpenzimet procedurale janë caktuar në kundërshtim me suksesin e palëve në procedurë.
Paditësi ka dështuar të vërtetoj faktet vendimtare për të kërkuar shpërblimin e dëmit.
I uket se ka qenë M por nuk është i sigurt.
Komuna e Suharekës, kundër të paditurit “[I ]”   ish.
Aktakuza nuk përmban asnjë shkelje të qartë ligjore ose gabime tjera faktike.
Pastaj e liron kundërvajtësin dhe nuk i shqip ton ndonjë dënim për kundërvajtje.
AKP ja pohoi se Aktgjykimi i ankimuar është i ligjshëm dhe i drejtë.
Seanca gjyqësor publike është mbajtur në p rezencën e palëve ndërgjygj ëse.
I jejti është  shpallur pergjegjes, siq e spjeguam me larte.
Prandaj këto pretendime paraqiten si irelevante për vendosje tjetër në ketë çështje juridike.
Rexha deklaroj se që në momentin e parë kam kontaktuar me F.
Duke zbatuar sugjerimet e Gjykatës së Apelit të dhëna me Aktvendimin Ae.
Në pikën II ë dispozitivin është refuzuar kërkesëpadia e paditësve mbi shumat e gjykuara.
Pala e dëmtuar ka deklaruar se i bashkëngjitet ndjekës penale dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.
Akside nti është shkaktuar me fajin ekskluziv të siguritë të paditurës K,,.
Sa i përket pretendimeve ankimore të mbrojtësit të akuzuarit A l.
I kuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën a kuzohet.
Në mes të palëve ndërgjyqës nuk është kontestues fakti se paditësi.
Gjykata ka vendosur bazuar në qëndrimin parimor të Gjykatës Supreme të Kosovës GjA u.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor, ankesë ka paraqitur ndërhyrësi NTP “[C.
Fillore, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar, shtetas i R Kosovës, me  personal.
E aditura gjykatës i propozoi që ankesën ta hedhë poshtë si të papranueshme.
K, Komuna e Dragashit, lidhur me çështjen juridike të vërtetimit te se drejtës se pronësisë.
II Pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Nga vёrtetimi i pёrvojёs sё punёs i lёshuar me  prot.
Viktimës iu është ofruar tretman mjekësor dhe i njëjti është hospitalizuar në Repartin e ortopedisë.
RR pasi qe unë para kësaj kam shkuar ne shtëpi, me ftese te bashkëshortes time.
Përgjigje në ankesën e palës së paditur nuk ka paraqitur përfaqësuesi i paditësit.
I dëmtuari S  për realizimin e kërkesës pasurore juridike ud hëzohen në kontest civil.
Nëse ishin shpalosë si informatë këto portfolio ishte dëmtuar banka po ashtu edhe klientët.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë (pesëmbëdhjetë) d itësh pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Ky largim nga puna e ka dëmtuar si moralisht ashtu edhe ekonomikisht.
Nëse Organi Shpronësues është Qeveria, ankesa paraqitet pranë Gjykatës Supreme të Kosovës.
II    DETYROHET padituri A  D ga fshati.
Gjykatës i propozojmë që të vijohet me admini strimin e provave.
Po ashtu i premton gjykates se nuk do te perseris me.
Shpim dhe shqyerje e pjesës së zorrës së trashë dhe zorrës së hollë.
E ëmtuara mund të paraqet ankesë vetëm sa i përket Vendimit për sankcionin penal.
Ne anën jug  lindore kufizohet me pjesën tjetër të parcelës.
Me iniciativën e të paditurit të parë H, paditësit T dhe Q Ç.
Ndërsa çka ka ndodhur jashtë orarit të punës nuk kam njohuri.
Padit ësi deklaron se aplikuesi ishte person juridik kurse H  përfaqësues i saj.
I a propozuar gjykatës që kamionin e sekuestruar tja kthej te pandehurit.
Nga shikimi dhe leximi në Kërkesën e punëtorëve drejtuar SHFMU Dëshmorët e Zatriqit” prot.
Të akuzuar in Z  për shkak të veprës penale, Kriminaliteti i organizuar sipas Rreg.
Me shikimin në vërtetimin për ditët e prezencës në punë me numër të protokollit.
Eksperti po ashtu ka bërë edhe përshkrimin e paluejtshmerise sipas të cilit ngastra kadastrale.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet procedurale për shkak se është shfrytëzues i ndihmës sociale.
Palët ndërgjyqës nuk i kundërshtuan mendimet dhe kon statimet e eksperteve mjekësorë.
Pjesën e I dy dhe N  ka theksuar se nuk ia ka kontestuar asnjëherë.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë ankuesi N h.
Me vendimin e Komunës se Gjakovës   DKA ja, me port.
Shpenzimet procedurale bijën në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ndërkaq sa i përket veprës penale Kanosja nuk paraqes kërk esë pasuror  juridike.
Podujev ë, për realizimin e kërkesës pasurore juridik e, udhëzohet në kontest civil.
Me këto dispozita i bëjnë të pavlefshme të gjitha pretendimet e të gjithë të kundërpaditurve.
HUDHEN ktakuza e Prokurorisë Themelore ne Pejë Departamenti i Pë rgjithshëm.
Janë përshëndetur, ka qenë shumë e lumtur që ato dy kanë me qenë mirë.
Pretendimet e te autorizuarve te palëve ndërgjyqësve  I utorizuari i paditësit Av.
Për vërtetimin e drejtë të kësaj çështje gjykata ka dëgjuar dëshmitarin F R nga fshati.
Aty është lënduar Q të cilin e ka dërguar në spital në Skenderaj.
Po ashtu ka kerkuar edhe kompensimin e shpenzimeve te procedures kontestimore.
Nga Çertifiakta e vendbanimit në emër të M K me B.
Lidhur me shpenzimet e procedur ës e ka liruar nga shpenzimet gjyq ësore.
Mbrojtësi i të pandehurit nuk ka ushtruar ankes ndaj këtij aktvendimi.
Aty afër ka qenë një pronë e xhamisë të cilën e ka blere S.
I kuzuari L S,gjate shqyrtimit fillestar duke u deklaruar lidhur me fajësinë.
Paditësit nuk kanë parashtruar ankesë dhe as përgjigje në ankesën e të paditurës.
E jëjta ka deklaruar se nuk ka ndryshime dhe plotësime të përmbajtjes së fjalës përfundimtare.
Të lënduarës i është nevojitur ushqim i përforcu ar për katër muaj.
Kundër këtij aktgjykimi paditësja, brenda afatit ligjor ka paraqitur një ankesë.
Kërkesa ose pretendimi është i pas afatshëm nga kufizimet kohore të aplikueshme.
L pa autorizim të furnizuesit të autorizuar, duke u kyçur drejtpërdrejtë në rrjetin e.
Shpenzimet e procedurës penale, kanë ra në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kjo Gjykatë, vërteton se me aktvendimin e Gjykatës së Apelit, Ac.
Problemet me tokë me t ë kanë filluar përafërsisht tre vite para djegies së shtëpisë.
Komuna Deçan, te cilin e përfaqëson me autorizim Avokatja L me adrës.
Kanë filluar analizën mirëpo nuk k anë fituar profil te  analizës.
S bzirom na svrhu kazne, ponašanje okrivljenog nakon izvršenja krivičnog dela kao i ostale okolnosti.
Autoriteti i Likuidimit ka vërejtur se afatet janë ngatërruar n ga Gjykata.
Pra, edhe me zbatimin e dispozitave të zbutjes, nuk mund të shqiptohet dënim me kusht.
XH  nga Ferizaj, ka ushtruar padi kundër të paditurit D, ish nga fshati.
Gjykata kishte caktuar shqyrtim et gjyqësorë ku i pandehuri nuk e kishte pranuar fajësinë.
E ëmtuara KEDS udhëzohet qё kёrkesën pasurore juridike ta realizojë nё procedurё tё rregullt civile.
Me leximin e ekspertizës së punuar nga ekspertët e gjeodezisë A J.
Poashtu është kundërshtuar kërkesa për shpërblimin jubilar për shkak të parashkrimit konform LMD ës.
Nën pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit është vendosur që mbeten në fuqi vendimet me.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë të këtij akt gjykimi.
Nga të paraqiturat e mësipërme rrjedhë se kërkesëpadia në tërësi është e pa bazë.
Obligues për paraqitje të shënimeve është personi fizik ose personi përgjegjës tek personi juridik.
Veprimtaria me gur të mermerit ishte në emër të S h.
Edëmtuara: D, me vendbanim në Rr”I K në Prishtinë, me numër të tel.
Gjykata e Apelit gjen se pretendimet ankimore të mbrojtjes janë të bazuara.
AKP bështeti Vendimin e AL i të bazuar në dispoz itat ligjore.
I ëmtuari ka deklaruar se nuk kërkoi kurfar kompenzimi të dëmit.
Duke mar r parasysh që paditësi udhëton çdo ditë nga fshati.
Raportit plotësues eksperti ia ka bashkangjitur edhe certifikatën mbi lejen e përdorimit të ndërtesës.
M M; Kontrata e punës në emër të paditëses M M; Fl etëlëshimi me.
Deklarata e dëshmitarit G uk dëshmonin për ndonjë veprim inkriminues të të akuzuarit.
Duke u përgjigjur në pyetjen se a i kujtohet ku ka qenë A.
Ekspertja ka për detyrë, që pas shqyrtimit të shkresave të lëndës përmbarimore Cp.
Le t’më thotë se unë jam kon dhe ia kam majtë alltinë djalit.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Fe rizaj.
E ëmtuar L  ka deklaruar se e mbështet fjalën përfundimtare të përfaqësuesit të saj.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues es hedhet poshtë si e papranueshme.
Ankesa e prokurorisë përkitazi me vendimin për dënim tani për tani është jo lëndore.
Ajo nuk e plotëson as standardin minimal për tu konsideruar si ekspertizë profesionale dhe kredibile.
IV Shpenzimet e procedu rës penale mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
A    psikiatër; dëgjimin në cilësi të ekspertit të A, inxh.
Nga shkresat e l ëndës, rrjedh se Padit ësja “Kolegji Evropian J.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitivë të këtijë aktvendi mi.
Ndërsa kanë mbetë pranë kërkesëpaditë për kompensim nga baza e ekspoprijimit për ng.
Ekzistimin e paaftësisë së përhershme të parashtruesit të kërkeses e vlerëson komisioni mjek ësorë.
Sipas propozimit të paditësit në procedurën jo kontestimore është bërë sigurimi i provave.
Nga sa u tha më lartë u v endos si në doispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se padit ësi U, nga fshati R.
Me atë rast pasardhësit e tij, nuk kanë pranuar kurrfarë parash.
Vërtetohet se paditësi S  nga i ati A, nga fshati.
B K ka pranuar në tërsi veprën penale që i vihet në barrë.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në dis pozitivit të këtij aktgjykimi.
E G vullnetarisht ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Ankesa i drejtohet Gjykatë s së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj Gjykate.
Mbes pranë propozimeve për konfiskimin e masës drunore dhe të mjetit transportues.
Andaj paditësi i është drejtuar me padi gjykatës për realizimin e të drejtave të tij.
E aditura me vendimin mbi caktimin e të ardhurave personale .
Zakonisht komuna i bënë gjashtë mujore, pastaj një vjeçare, dy vjeçare nuk përcaktohet me ligj.
Ndërsa u refuzua shuma pë rtej shumës së aprovuar si të pa bazuara.
Nga leximi i raportit të spitalit Rajonal të Prizrenit me  protokollit.
Mbi bazën e parashtrimeve të mësipërme ë shtë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhë zohet në kontest civil.
Nexhat Elshani lidhur me vendosjen e pranimit të fajësisë nga ana e gjykatës.
Me rastin e shqiptimit te dënimit, gjykata mori për baze rrethanat lehtësuese dhe ato renduese.
K Fe rizaj kundër të padit urit L B nga fsh.
E aditura nuk kanë paraqitur përgjigje në revizionin e palës paditëse.
Nga sa u tha më la të u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sylejman Shumolli Gjyqtar  Urdhë r për zyrën e regjistrimit Aktvendimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Ruzhdi Maloku, si dhe ankesa e Prokurorisë Themelore në Mitrovicë, nuk janë të bazuara.
II të dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej tre (tre) muaj.
Comerce’’ ShP (shoqëri me përgjegjësi të kufizuara), me numër të biznesit.
Objekt i shqyrtimit nga gjykata ishte çështja e shpenzimeve të procedurë kon testimore.
III Ky aktgjykim i zëvendëson aktet e nulura dhe ka karakter te detyrueshëm.
E aditura ka parashtruar përgjigje në padi dhe ka kundërshtuar në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
Paditësit, përmes përfaqësuesit të tyre të autor izuar kan ë paraqitur përgjigje në ankesë.
I ropozon Gjykatës së Apelit të Kosovë që, ankesën të e aprovoj.
Kujdesi i huaj dhe ndihma ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë javë.
P a ashtu siç shihet edhe nga barazimi për objektin “A.
Lënda sipas ankesës së paditësit me aktvendimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Prokurorja e shtetit Huma Jetishi, nuk e ka kundërshtuar pranimin e fajësisë.
Ka shtuar se at ë natë nuk e kam par ë.
Me shi kimin në kontratën e punës për mësimdhënësin B M me prot.
Për i nstalimin e programit nuk kërkohen procedurat Next Agree, etj.
Tereni është kryesisht i pjerrët me rënie nga ana Veriore ne drejtim te Jugut.
Në një rrethanë të tillë, gjykata e udhëzon palën për korrigjimet dhe për plotësimet.
S, komuna Suharekë, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Nga leximi i Kontratës së hipotekës të lidhur në mes të.
II Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Gjithashtu propozon qe te konfiskohet ne mënyre te përhershme arma e përdor nga i pandehuri.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy Gjykatës e Apelit të Kosovës, me aktgj ykimin Ac.
Për këtë arsy e edhe u vendos sikurse në pikën I të këtij aktgjykimi.
Kjo padi tani nuk është ushtruar kundër vendimit të Autoritetit të Likuidimit.
Kundër këtij vendimi në afat ligjor ankesë ka ushtruar e p A.
N prezencën e palëve në shqyrtimin fillestar është lexuar aktakuza nga prokurori i shtetit.
AKP ëndron në tërësi pranë deklarimev e dhe kundërshtimeve të parashtruara pranë DHPGJS së.
Za veštaka je imenovan stalni sudski veštak A procenitelj imovine i veštak geometar R.
E aditura kishte paraqitur përgjigje në padi duke e kontestuar si të pabazuar kërkesëpadinë.
Mevlide Kosumi Qarri KËSHILL JURIDIKE Kundër këtij Aktvendimi, nuk është e lejuar ankesa.
Por përgjegjësi penale ka vetëm kur me qëllim merr vendimet e kundërligjshme.
Kundër urdhrit për përmbar im debitori i përmbarimit, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Po ashtu dëshmitari D  ka vërtetuar se i akuzuari M.
Po ashtu padisë ia ka bashkangjitur provat Kontratën e punës me.
