III PRANOHET jesërisht ankesa e përfaqësuesit të autorizuar të paditurës: Kompania e Sigurimeve “ S.
Formulari per blerjen e baneses mund te merret ne kete Drejtorat per qdo dite pune.
Komuna e Prizrenit per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest juridiko civil.
Nga sa u theksua m a lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Para se me ja filluar E ja ka prezantuar lejen prej Komunes.
Me aktvendim të posaçëm i është ndërpre rë masa e paraburgimit.
Të kryhet nga çdo person penalisht i përgjegjshëm në përputhje me KPRK së, b.
Me arsyetim deklaratat e tij ishin vetem tentim shmangje nga pergjegjesia penale.
Nga Vërtetimin e SHFMU Agim Ramadani” në fshatin Zhegër, me prot.
III DETYROHET e paditura Komuna e Vitisë t`ia kompensojë paditës in SH.
Dhimbjet e intensitetit tejet të lartë ishin ne kohëzgjatje prej dy min.
Pra, se si ka ardhur deri tek ndryshimet juridike të parcelës.
Nga sa u tha më lartë, u v endos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ndërsa në mes tyre gjinden tre drita ndriqimi dhe tre drunjë dekorativ.
Nga të cekurat më lartë u ven dos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për pa lët dhe gjykatën.
I jëjti mandej ka bërë Kërkesë për hudhjen e aktakuzës dhe kundërshtimin e provave.
Nga shkresat e lë ndës rez ulton se paditësja N P [“A.
Vlera e kompensimit për një ditë të pra nisë në punë është dy €”.
Urdhëresat për punë i marrin nëpërmes telefonit dhe emaila  ve.
Komandant i Njësisë së Inxhin ierisë R, me përkthyesin G dhe përkthyesin e gjykatës Prof.
Shiqohet të gjitha faktuarat që gjendën në shkres at e lëndës.
Komuna e Prizrenit, lidhur me çështjen juridike  të kompensimit të demit.
Urdhërohet policia që të njëjtën ta shkatërroj sipas procedu rave në fuqi.
Te dëmtuarit S dhe XH, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për këtë arsye, pretendimi në këtë drejtim në kërkesë, është i pakuptimtë.
I andehuri ShB deklaron se nuk e pranon faj ësinë për vepr ën penale.
Ndërkohë është martuar dhe është shtatzënë në javën e njëmbëdhjetë  të të shtatzënisë.
I te dispozitivit te keti aktgjykimi,  REFUZOHEN si të pa bazuara.
Andaj, nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III Ankuesi e ka paguara taksen gjyqësore dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Jam penduar thell ësisht tani jetoj s ë bashku me bashk ëshorten dhe.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi M H me datë.
Konkretisht asnjë provë çoftë materiale, personale, nuk ka provuar se i akuzuari N.
Ka mbajtur imobilizim me splint dhe është operuar dy herë në gjurin e majtë.
Shpenzimet procedurale kanë ra në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ne piken II e dispozitivit ka refuzuar kërkesëpadinë e paditësit N  nga fsh.
Përgjigje në ankesën e kreditorit, n uk ka paraqitur pala debitorë.
Andaj ka kërkuar që ta refuzoj propozimin për caktimin e masës së sigurisë.
Në fund, tha se nuk e di motivin e këtij konflikti.
Pasi u kthye në punë Q  dhe K  këndonin si zakonisht.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në dispozitiv të këtij Aktgjyki mi.
Detyrohet e paditura që shumat e gjykuara si në par ag.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dyzet e pesë ditëve.
Nga të lartë cekurat u ve ndos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
I ëmtuari, A me vendbanim në Rr “G F në L.
Çdo telefonat që më janë bërë dhe i kam treguar se çka më kanë thënë.
Pseudoatroze mosngjitje krijim i nyjes se rrejshme ne qystekun e djathte.
Është obliguar i dënuari që të paguaj shpenzimet e procedurës penale në emër të.
Andaj në bazë të kësaj Gjykata nuk i’a falë besimin dëshmisë së kësaj dëshmita re.
Parashtresës i ka bashkangjitur edhe vendimin e bordit dhe tabelën krahasuese të çmimeve.
Andaj, gjykata këto dëshmi i konsideroi të besueshme, dhe të njëjtave ua fali besimin.
Shpenzimet procedurale i ka kër kuar të specifikuar si në fjalën e fundit.
Ky afat llogaritët pesëmbëdhjetë (pesëmbëdhjetë) ditë, nga dita e pranimit në dorëzim të kësaj parashtrese.
T ”, me ngjyrë të ba rdhë, me targa të regjistrimit.
Gjithashtu ka thënë qe procesverbali i kalibrimit është kontrolluar nga a na e koordinatorit.
Përfaqësuesi i autorizuar i palës së dëmtuar Avokat N, deklaron se parashtron kërkesë pasurore juridike.
Ka theksuar se më parë nuk kanë pasur mosmarrveshje në mes tyre.
Atëherë nëse policia ka bërë vëzhgimin se këto armë po vendosen në veturën.
Përfundimisht ka sqaruar se sipas evidencës kadastrale të fundit ngastra kadastrale.
S ka ardhur nga pesë minuta një herë në javë ose dy herë në javë.
Se si ka ardhë deri te ky evidentim, ka theksuar se nuk ka njohuri.
Parashtruesja e kërkesës i është përgj igjur kërkesës mirëpo nuk ka dërguar informacionet e kërkuara.
Fotoalbumi ku shihet shtëpia e të dëmtuarit, si nga jashtë, ashtu edhe nga brenda.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese edhe i padituri kunderpaditesi ["Q.
Në këtë çështje juridike konte stimore gjykata ka vërtetuar se paditësi.
Pala padit ëse nuk ka paraqitur p ërgjigje n ë ankes ë.
Te dëmtuarës  këtu Spitalit nga ana e  fitue sit te tenderit.
Pretendimi i të pad iturës se kërkesëpadia është përfshirë në parashkrim nuk qëndron.
V B me të gjitha përshkrimet e detajuara, gjykata në tërësi ia fali besimin.
Kërkesës i janë bashkangjitur:   Kopje të deklaratës, së ankueses.
Kontrata për shitblerjen e banesës do të jetë e vlefshme sipas kësaj dispozite.
Komuna e Kamenicës, ku i ka treguar se punon në fshatin.
Është udhëzuar e dëmtuara që kërkesën pasurore  juridike ta realizojnë në kontest civil.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispzitiv të këtij aktvendimi.
Stacioni Qendror Veteriner ka qenë për komunat Ferizaj, Shtime dhe Shtërpcë.
Të pandehurit nuk i ka par ë ndonjë herë para k ëtij rasti.
Nuk janë ofruar dëshmi që kjo periudhë tre vjeçare ishte ndërprerë ndonjëherë.
I ropozon gjykatës te i shqipton një dënim ma te but.
Gjykata e ka refuzuar kërkesëpadinë e paditëses në raport me të paditurën e dytë “I.
II ETYROHET undër propozuesja Kompania Publike Operatori i Sistemit të Transmisionit dhe ShA.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura, ["K.
Fillimi sht mes të akuzuarve kishte pasur një mosmarrëveshje paraprake për një borxh.
Në të kundërtën do të bëhet ekzekutimi i dhunëshëm pëermes llogarisë bankare.
Nga sa u tha më lartë është vend osur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përkitazi me këtë pretendim i padituri do t’ia prezantojë gjykatës provat materiale.
I kuzuari L deklaroi se pajtohet me deklarimin e mbrojtësit të tij.
A Gj, të akuzuarit S me mbrojtësin sipas detyrës zyrtare Av.
I kuzuari ka deklaruar se e vërteta është deklarata e sodit.
Detyrohet e paditura që paditësit t’ia kompensoj të gjith a shpenzimet e procedurës kontestimore.
P ditësi para dëshmitarëve ka deklaruar se nuk kërkon kurfar pasurie në fshat in.
Gjithashtu është e vërtetë që shuma e përvetësuar ka qenë ashtu si në aktakuzë.
Kjo e ka bindur gjykatës se B K ka qenë në shfrytëzim të lokalit.
Për golldon kemi biseduar tek një lokal në fshatin F rruga e fshatit.
H, Gjykata vërtetoj se paditësi ka njëzet e nëntë vite përvojë pune në arsim.
Sa i përket të paditurës Komuna e Vitisë, sipërfaqet kontestuese të ngastrave.
Ne nuk bëjmë shikime të videove dhe fotove pasi nuk është kërkuar nga ne.
Kaçanik, e ka akuzuar për veprën penale vjedhje  nga neni.
Kjo çështje po ashtu bie ne detyrat strategjike te B ë T nuk qëndron.
GJYKATA E PELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ankesa i drejtohet Gjykatës se Apelit n ë Prishtinë nëpërmjet kësaj gjykate.
IV Ky aktgjykim e zëvendëson aktin administrativ te anuluar dhe ka karakter detyrues.
Kjo padi është paraqitur shume kohe me pare kur kontrata ka qene ne fuqi.
Nga deponimi i dëshmitarit F është vërtetuar fakti se është pronar i kompanisë R.
I remtoj gjykatës se nuk do të bëjë vepra të tilla apo të ngjashme penale.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf’’.
Në posten e Podujeve punohet ne dy ndërrime dhe normalisht që i akuzuari E.
Kontestuese ne mes të palëve në procedurë ishte çështja e shkaktarit të aks identit.
Pra këtu shohim se ai nën detyrim pranoj të i dorëzoj të dhënat.
Në pikën II ë aktgjykimit është zgjidhur martesa në mes të këtu ndërgjyqësve.
Në këtë çështje penale rezulton të mos jetë kontestues fakti se i akuzuari I.
Me kalimin e të cilit humbet e drejta që të kërkohet kthimi i pronësis ë.
Këtë banesë K  e blerë me mjete finansiare të përfituara nga aktiviteti kriminal.
Obiliq, t’ia paguaj ë padit ëses Kompania e Sigurimeve KS Gra we E.
Urim Bajraktari nga Ferizaj ka paraqitur parashtresë lidhur me dorëzimin e marrëveshjes jashtëgjyqësore.
Me vonë këto ngastra janë regjistruar si pronë shoqërore si e mirë e fshatit Lebushë.
II DETYROHET e paditura Komuna e Mal ishev ës   Drejtoria e Arsimit.
Të paditurit  kundërpaditësit S he R, përmes të autorizuarit të tyre Av.
Si dhe të obligohet D  që paditësit të ja paguaj shpenzimet e procedurës gjyqësore.
Për me tepër, ndaj të njëj tave nuk kanë pasur vërejtje as palët ndërgjyqëse.
Se padit ësi S  ka p ërvoj ë pune shtatëmbëdhjetë vite.
Në bazë të theksuarave m ë lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Prandaj, detyrë ka pasur eksperti që në ekspertizë të vërteton sa është vlera e borxhit.
Nga t ë lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Faktet jokont estuese   Nuk është kontestues fakti se i pandehuri në lokalin Y.
Në këtë fletkthesë data e cekur më lartë është shënuar me numra dhe shkronja.
Tužba i tužbeni zahtev tužioca fokusiran je na naknadu nastale štete.
Kjo është e tëra që ka të bëjë me këtë rast.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padit ësi I  nga fshati.
Asnjë nga palët nuk e kanë kundërshtuar përbërjen e trupit gjykues.
I ka propozuar gjykatës që pas adminsitrimit të provave ta aprovoj kërkesëpadinë e padit ëses.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, është udhëzuar në kontest civil.
Gjatë identifikimit në polici, e kishte përshkruar dhe identifikuar personin, tani të akuzuarin M.
V  nga Prizreni, kund ër të paditu rës Kompania e Sigurimeve “ E.
Prokuro ria, ka pretenduar se i takon gjykatës sigurimi i prezencës në gjykatë.
I jëjti ka dorëzuar edhe autorizimin bartës, të nënshkruar nga A.
Gjer me datën e lë shimit të këtij vendimi nuk janë paguar taksat gjyqësore.
Zh K jilani, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
II DETYROHET paditësj a V nga P, që të paditurës ”T Shp.
Përfaqësuesi i te dëmtuarës e mbështet ne tërësi fjalën perfundmitare te prokurorit te shtetit.
Kundër të njëjtit paditësi, ka parashtruar padi, përmes së cilës konteston ligjshmërin e tij.
II  Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës.
Pasiqë kanë arritur tek kthesa e fundit për të dalur në rrugë të Prishtinës (.
Barra e provës për të vërtetuar këtë fakte i bie të padi turës.
Para se të ndërtohej shtëpia e re, ka qenë e ndërtuar një pleme.
Mbi këtë bazë gjykata ka gjet ur që ajo kontratë nuk prodhon efekt juridik.
Andaj Drejtoria Komunale e Inspeksionit ne Gllogoc, sipas konkluzionit te vet "[.
Nga sa u tha me lartë është vendosur si ne diapozitivin e aktvendimit.
Këto fakte janë vërtetuar nga dëshmitë e dëshmitarëve dhe provave materiale.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme, pretendimet e mbrojtësit të dënuarit ShB janë të pabazuara.
Gjykata përmend dëshmitarin I, edhe pse nuk ka qenë prezent në ri konstruim.
Nga të gjitha të lartëcekurat, u vendosë si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Po ashtu, nuk janë marrë për bazë rrethanat rënduese si faktin se të akuzuarit A.
H  me propozim që ankesa të refuzohet ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Paditësi nuk e ka kontestuar faturën e lëshuar dhe borxhin që ajo përmbante.
I kuzuari I, në fjalën përfundimtare e ka mbështetë në tërësi fjalën e mbrojtësit tij.
Gjykata, gjithashtu pati parasysh gjendjen materiale në familje t ë të pandehurit.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi M V nga fshati Ç.
Суд је окривљеног, а како се претходно уверио да су испуњени услови из чл.
Contusio capitis, të cilat lëndime klasifikohen si lëndime të lehta trupore.
I betet gjykatës për të vendosur pasi që si i dëmtuar nuk do të ankohet.
Gjithashtu sa i përket shpenzimeve të ndahen sipas suksesit në procedurë.
Në fund të fundit këtu duhet të përdoret parimin “In dobio pro reo”.
Ky aksident eshte shkaktuar nga vozitesi "[F ]" nga fshati "[.
Gjykata le ta ketë parasysh edhe faktin se për momentin jam i pa punë.
M, ndërsa tani jetonë në fshatin T Komuna e Malishevës, me  pers onal.
Gjykata rikujton se i pandehuri, këtë armë e mbante në posedim pa leje.
Urdhërohet policia e Kosovës që substancën e konfiskuar ta shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëp adinë e paditëses.
Ai theksoi se për këtë ai e fajëson arrestimin e tij.
Duke u bazuar ne vendimet e larte cekuar marka tregtare figurative dhe verbale S.
II  Secila palë i bart shpenzi met e veta të procedurës kontestimore.
Andaj edhe gjykata vendosi si në pikën dy të dispozitivin të këtij aktgjykimi.
Gjithashtu me ekspertizën gjeodezike është vërtetuar se ShG është pr onarë i ngastrës kadastrale.
Nëse kësti nuk paguhet me kohë mundësia e pagesës më këste revokohet.
I kuzuari R të pa guaj shumën prej pesëdhjetë (pesëdhjetë) euro, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Komuna Gjak ovë  dhe të dëmtuarit R  nga Gjakova.
Thiken ja kam pare ne dore, nuk kemi pas problem më parë.
Sipas tij, akuza mbështet në raportet policore dhe jo në fakte e prova.
Në momentin kur kanë ardhur këta tre persona kam qenë brenda objektit.
Organi komunal i administratës kompetente për çështje merrë procedurën sipas detyrës zyrtare”.
Dritarja ka qenë në drejtim të oborrit tonë dhe pas shtëpisë së Fs.
Me aktve ndimin e ankimuar është vërtetuar në mënyrë të plotë gjendja faktike.
Komuna, Shtime, i gjendjes së mesme ekonomik e, e vërtetuar në bazë të numrit personal.
Nga arsyet e lartpërmendura ësh të vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e cekura më la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kopja e aturozimit, dhënë personit fizik E, i autorizuar nga paditësja.
Në pikën II, ka vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nuk pranon të flas për G E duke thënë se është diku në Evropë.
Ndërsa për pikën tjetër të akuzës, nuk e kanë pranuar fajësinë.
Elaborimi,vlerësimi i gjykatës për fjalën përfundimtare të mbrojtësit të akuzuarit F,av.
E lusin gjykatën që të aprovoj pranimin e fajësisë të mbrojturës së saj.
Këto dy elemente prokuroria nuk ka arritur t`i vërtetojë gjatë kësaj procedure.
Eksperti gjeodet në konstatimin e tij, ka konstatuar se ngastra kadastrale me.
Prandaj si të tilla janë të pa pranueshme për tu përfshirë në zbritjen.
Ai ka thënë nuk po du me i marrë paret prej M.
Ne vlerësimin e pranimit te fajësisë nga ana e te pandehurit J.
Kërkim falje kanë kërkuar por ende nuk jemi pajtuar sipas adeteve.
Me nenin njëmbëdhjetë tё rregullores sё U N I  ut.
Kundër këtij aktvendimi ankesë ka parashtruar edhe pala e interesit juridik [“M.
Shfrytëzimin me mirëbesim nuk ishte kontestues as nga palët ndërgjyqëse, përkatësisht të autorizuarit e tyre.
Nga të lartcekurat u v endos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në bazë të transaksionit të konsumatorit në emër të B D nga.
Nga Vendimi pë r ndërprerjen e Kontratës së Punës në Kohë të caktuar me.
N psikiatër nga Prizreni, Kuponët fiskal dhe shpenzimet e tjera shpenzimet e tjera mjekësore.
Sh D deklaron: hemiplegjinë nuk mund ta konstatojmë ne paraplegji apo tetraplegji.
E utorizuara e paditëses në padi ka theksuar se ndërmarrja shoqërore Kombinati i Drurit.
Qëndresa Lajçi, dhe ankesën e përbashkët të të akuzuar L  dhe A h.
Në mungesë të dokumenteve të mëtejme lidhur me këtë çështje pamundësohet miratimi i padisë.
I jëjti tha “ unë do të shkoj në polici” dhe ka shku në polici.
Rehabilitimi dhe terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
Kur kemi arritur ne Drenas, aty ishte rruga per te shkuar ne Plluzhine te motra.
I andehuri në tersi përkrah fjalën e përfundimtarë të av të tij.
Më tutje ka shtuar se nga lëndimi në kokë mbrapa që ka marrë nga E.
Andaj, i propozoj gjykatës që precizimin e kërkesëpadisë së paditëses ta aprovoj ë në tërësi.
E ëmtuara KEDS në Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pra, drejtë është aplikuar ligji penal, nuk është shkelur ligji penal në dëm të akuzuarit.
Paditës ja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditur it.
Palet ne procedure nuk kane dhene verejtje ne raportin e ekspettize se komunikacionit.
Arsyetim      Historiati  Veprimet procedurale dhe gjetjet faktike nga gjykata.
Në rastin konkret nuk kemi lidhshmëri ndërmjet veprimit dhe pasojës së pretenduar tek paditësit.
AKP onsideron se Vendimi i AL shtë i drejtë dhe në përputhje me dispozitat ligjore.
Ankesa i dërgohet Gj ykatës se Apelit në Prishtinë e përmes kësaj gjykate.
Prandaj ligji nuk lejon që shuma e llogaritur mbi shumën themelore të tejkaloj dhjetë %.
N komuna Suharekë, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizojë në kontest të rregullt civil.
Nga i akuzuari është shqiptuar konfiskimi i substanc ës narkotike, llojit “Kokain”.
Pretendimet ankimore për vërtetimin e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja   propozuesja, e pakënaqur me vendimin.
Andaj nuk ekziston pergjegjesia e te paditurit per kompensimin e demit.
Gjatë shqyrtimin i autorizuari i të paditurës ka mbet pranë përgj igjes në padi.
Në facebook ka biseduar burri i saje me një person të quajtur S.
Nuk qëndrojnë pretendimet ankimore të t’ paditurës për shkelje t ë dispozitave të procedurës kontestimore.
Paditësi te e paditura kishte realizuar dyzet e dy vite përvojë pune pa ndërprerje.
Bujan, K Lipjan, për veprёn penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Me shikimin në Konstatim për ditët e pranisë në punë numër ref.
Përkundër trajtimit adekuat brenda spitalor, të tani të ndjerit, i njëjti ka rezultuar me fatalitet.
Andaj të akuzuarit për veprimet e ndërmarra janë shpallur fjator dhe janë denuar sipas ligjit.
Nuk d të përsërisë më veprime të tjera që bien ndesh me ligjin.
Si rrethana rënduese gjykata vlerësoi veprimin e të pandehurit A h.
Prej momentit te ngjarjes e deri me tani asnjëherë nuk kane pasur ndonjë problem.
KO rizr en, koja se vodi kao put, korisnik zajednica za puteve Prizren.
V he se para shpronësimit nuk ka pasur qasje në rrugë publike.
Vendimi i Autoritetit  të Likuidimit mbë shtetet në fatet dhe bazat ligjore:  i.
I utorizuari ka kërkuar që pas administrimit të provave të propozuara me padi.
Mirëpo nga e paditura nuk i është miratuar një kërkesë e tillë.
M S, për të bërë vlerësimin e punimit të temës se masterit për kandidatë.
Vendimin mbi shpenzimet e procedurës penale dhe paushallit gjyqësor u murrën në kuptim të nenit.
Paditesi e ka mbeshtetur ne teresi fjalen perfundimtare te te autorizuares se tij.
Pala padit ëse nuk ka para qitur p ërgjigje n ë ankes ë.
Ashtu që paditësi kur e ka dhuruar këtë paluajtshmeri nuk ka pyetur edhe trashëgimtarët tjerë.
Nuk është ko ntestuese se një pjesë periferike e objektit kishte tejkalim të lejes ndertimore.
Si rezultat i kësaj fatkeqësie, dëme të mëdha materiale në veturë pëson paditësi.
Ndoshta sepse ka pohuar vetëm me një faze ndërsa ne fazën tjetër jo.
Pas pranimit të ekspertizës së makinerisë ka deklaruar nuk ka vërejtje në përmbajtjen e saj.
Kjo deklaratë është nënsh kruar nga i padituri Q B si tatimpagues.
Theksoi që ka ndodhur shitbletja e parcelës kontestuese por pa përmendur palët kontraktuese.
Bajram Azemi nga Prishtina, kundër të paditurit Kompania e Sigurimeve “S.
Me shikimin në Vërtetimin për ditët e prezencës në punës  proto.
Komuna Ferizaj, shqiptar, shtetas i R Kosovës, punëtor privat, ka të kryer fakultetin e Rd.
Ka shtuar se padit ësi ka tre dëshmuar se marka tregtare R.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës si: procesverbali me.
Ne paketimin e pixhameve te importuara nga pala e paditur gjendet mbishkrimi S.
Ankesa  i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet të kësaj gjykate.
Nga shkresat e lendes njedhe se paditesi Kompania e Sigurimeve ["D.
Gjykata,të pandehurit, ia ka shqiptuar edhe dënimin plotësues sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Andaj, nga sa u tha më lartë, është vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimit.
Shpërblimi jubilar paguhet në afat prej një muaji pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.
E ëmtuara B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontestin e rregullt civil.
Objekt i shqyrtimit dhe vlerësimit ishin pretendimet e të paditurës KEK h.
Zgjidhja e vetme eshte ndertimi i nje shtepie te re qe nga fillimi.
Gjithashtu e kan inspektu edhe objektin qe ka pas me i vendos paisjet.
Andaj edhe u vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
III Aktvendimi ti dërgohet familjes së paditësit të ndjerë, dhe AKP së.
I utorizuari i paditësve, në padi ka theksuar se paditësit XhQ H h.
Kjo rrjedh nga vetë formulimi i prokurorisë kur thotë: “nxjerr pistoletën e markës.
IV Secila palë ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Dëshmitari L Th, në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar se të akuzuarin F h.
GJYKATA HEMELORE E RISHTIN DEGA Ë LIPJAN      Cp.
CARD, Foto dokumentacioni, CD ja, si dhe shkresat tjera të lëndës.
Pra, fotografimi i bërë është regjistruar në emër të pronarëve sipas kushteve të asaj kohe.
Dëshmitari shton se e vërtete është kjo që po e them tani.
Pastaj kam pas probleme te vazhdueshme me tani viktimën para dhe pas luftës ne vazhdim.
I adit uri i dytë ishte posedues faktik i paluajthsmërisë me numër të ngastrës kadastrale.
Paditësi nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të padit urëve.
Ka mohuar të ketë kërkuar ndonjë dhuratë apo para lidhur me zhdoganimin e mallit.
Fëmija i mitur I Sh jeton tek pad itësi dhe është nën kujdesin e tij.
Pala e dëmtuar, A, kërkesë pasurore juridike udhëzohet ta realizoj në kontest civil.
Këtë aksident ka shkaktuar vozitësi i automjetit ‘’F rd Transit’’ me targat të regjistrimit.
M, në ekspertizën e tij të c ekur sikurse më lartë.
Me propozim për gjykatën që t’a refuzoj në tërësi kërkesëpadinë e paditëses.
Zejnepe Zenuni, nga Ferizaj, kundër të paditurit R M,nga babai Z nga Fshati.
Prej rrethanave rënduese gjykata ka vlerësuar dënimet penale të mëparshme të të akuzuarit.
Banullë Komuna e Lipjanit dhe i njëjti udhëton nga Lipjani për në fsh.
Ka shtuar se paditësja është e punësuar te e paditura si mësimdhënëse e matematikës.
Të dëmtuarit: F A, dhe B Q, që të dy nga fshati.
S nga Prizreni, kundër të paditurve ShG A, R dhe G, të gjithë nga fshati.
Nga të cekurat më lar të, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Fol, paret thuaj veq ke me i pa, kërkujt n’dorë s’ja la B.
Jdhe mbrojtësja e tij avokatja mori dhe shpalli këtë: AKTGJYKIM I andehuri I.
A nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Unë u drejtova nga ai ne qëllim që ta qes nga oborri i shtëpisë, M.
Çdo person fizik ose juridik ka të drejtën e gëzimit paqësor të pasurisë së tij.
S Komuna Istog në ka deklaruar se qe nga lindja jetoi në fsh.
Nga shkre sat e lëndës rezulton se paditës ja Kompania e Sigurimeve [“A.
Si e ke njohur ti S E amë njohur edhe përpara sepse jam nga fsh.
N për të njëjtat nuk ka vërejtje dhe as propozimet të tjera eventuale.
Nga prova Kontrat a për strehim familjar e Qendrës për Punë Sociale në Podujevë.
Dëshmitari është përgjigjur se jo nuk e di, thash që nuk i njoh të tërët.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk hyri në shqyrtim të çështjes, në merita.
Kontestuese është baza ligjore e k ërkesëpadis ë për tri paga jubilare.
Ndërsa, duke ju referuar edhe sugjerimeve të dhëna në Aktvendimin Ac.
Ai u pajtua se i kishte dhënë deklaratë më parë, IPK së.
Se e paditura nuk ia ka dor ëzuar banes ën në fjalë.
Kjo letër vërejtje i është lëshuar për shkak të mosrespektimit të orarit të punës.
I andehuri deklaron se jemi pajtuar me palën e dëmtuar, pasi jemi në lidhje farefisnore.
Edhe pas këtyre paralajmërimeve te pandehurit kanë deklaruar se e pranojnë fajësinë sipas aktakuzës.
Kryetari i kolegjit konstatoj se palët ftesat i kanë pranuar në mënyrë të rregullt.
Në rastin konkret duke sqaruar dhe vërtetuar pozitat procedurale të të pa ditures KS I.
Sepse nuk është provuar se i njëjti ka kryer veprën penale.
Marrëveshja e Përgjithshme Kolektive e as Kontrata Kolektive Sektoriale nuk kanë fuqi prapavepruese.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Republikës së Kosovës emër te paditëses me.
GJYK TA OMERCIALE KOSOVËS Dhoma e Shkallës së Dytë K h.
Eliminimi është bë rë herën e fundit kur ka qenë ai, direkt në trafo.
Sh K I, në bazë të kontratës së punës me  protokolli.
Vlen të theksohet se teza e prokurorit aludon se g jatë kontrollimit të veturës.
Për rastet tjera më përpara nuk e ka paraqitur në polici.
Nga Deklarimi i dëshmitarit K M në seancën për shqyrtimin kryesor të datës.
Duke u bazuar në të lartë cekurat u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mbi këtë bazë këto pretendime ankimor e janë të pa bazuara.
I ëmtuari është tërheq nga ndjekja penale si dhe nga kërkesa pasurore juridike.
II REFUZOHET jesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit R nga fshati V.
A A dhe një person tjetër që emrin nuk po ja di.
Të njëjtat ngastra kadastrale në DGJKP igurojnë në emër të paditësit, si pronar juridik.
Të drejtën e ankimit e kanë dhe kandidatët në procedurën e konkurrimit.
Në këtë parashtresë ai pohon se përgjigjen e ka dorëzuar në adresë të AKP së.
E am dëgjuar kur pasi ka kërs itur revolja ku i ndjeri F.
D, për kërkesën pasuroro  juridike udhëzohen në contest të rregullt civil.
Andaj, i autorizuari i paditësit me padi kërkon kompensim në emër të pagës jubilare.
Arsyetimi Ligjor  Kërkesëpadia e paditësve hudhet poshtë si e papranueshme.
Ky aktgjykim është vërtetuar me Aktgjykimin e Gjykatës së Apelit Ac.
Arsyet për zbatimin e kontrollit pa praninë e dëshmitarëve shënohen në procesverbal”.
Këto elemente kanë të bëjnë me pikën II ë dispozitivit të aktgjykim it.
Duke mbështetur në këtë kërkojmë që kërkesë padia të hudhet poshtë si e pa themeltë.
Andaj, a nkuesi është i liruar nga pagesa e taksave gjyqësore.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar S T lindur më datë ‘’.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësja S Ç.
Ndërsa pas pranimit ekspertizën e komunikacionit rrugor të punuar nga ing.
Më tutje e paditura thekson pretendimet e parashtrueseve të kërkesave janë të para shkruara.
Me vendimin mbi zbatimin e Arandimit te Kuvendit te Komunes se L.
Notorna je činjenica da je takva profesija isplativa i ne izvršava se bez nadoknade.
Megjithatë, ai deklaroi se në atë kohë ai nuk e konsideronte këtë si ryshfet.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhet ore të kësaj gjykate.
Nga arsyet e cekura me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjyki mi.
Nga Vërtetimi mbi përvojën e punës i l ëshuar nga SHFMU T.
Aty çdo herë kanë ardhur shumë persona dhe nuk kam qenë e interesuar t’i njoh.
Në aktakuzë nuk është konstatuar as një veprim konkret i të akuzuarit B.
I jejti i kërkon gjykatës që me mundësi ligjore t’i shqiptojë një gjobë minimale.
Në paragrafin IV Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
II APROVOHET JERËRISHT BAZUAR ërkesëpadia e paditëses V (RR G nga Peja, rruga ".
Paditësit I A  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Aktgjykimi ankimor ka dispozitiv të pakuptueshëm, kontradiktor me vet veten dhe me arsyetimin e tij.
Kontestues mes palëve ishte legjitimuar real aktiv dhe pasiv i palëve ndërgjyqëse.
Nga dëshmia e dëshmitarit B, gjykata vërtetoi faktin se në servisin “ A.
Mundësia e pagesës me këste do të revokohet nëse nuk e paguan këstin me kohë.
Yll Bok shi nga Gjakova, i caktuar sipas autorizimit, si dhe i dëmtuari L N.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Në kuadër të Komunës së Kamenicës kanë pas licenca këto kompani: SHPK.
Ju ka drejtuar të paditurës për pajtim jashtëgjyqësor por nuk ju ka përgjigjur fare.
Në këtë kuptim nuk gjen vend aprovimi i kërkresëpadisë dhe kompensimit të paditëses.
Ai ka folur për periudhën kur ka qenë nxënës i shkollën.
III Shpenzimet e procedurës kontestimore i bartin secila palë veç e veç.
Nga të lart ëcekurat u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Nga të ceku rat më lartë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Hudhet si e pa lejuar anke sa e përfaqësuesit të autorizuar së të dëmtuarit.
ZK htime,e cila është pronë e paditësit, në të cilën sip ërfaqe kalon rruga publike.
Gjatë terë asaj kohe nuk e kam pa të akuzuarin F ln.
Nga sh ikimi në plotësimin e ekspertizës së ekspertit të ndërtimtarisë, F Ç.
I a kërkuar edhe shpenzimet gjyqësore të krijuara në këtë proqes.
I a propozu gjykates qe te njejtit ti shqiptoi nji denim sa me te bute.
Andaj, nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
II Shpenzimet e procedurës i bart se cila palë të vetat.
Kundër aktvendimit mbi shqiptimin e gjobës administrative paditësi ka ushtruar padi në gjykatë.
F B brenda afatit ligjor kundër këtij aktgjykimi ka parashtruar ankesë në gjykatën e Apelit.
Komuna Klinë, e dëmton pasurinë e personit tjetër dhe atë kët u të dëmtuarit A.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të paditurit.
Tё gjithё zyrtarёt duhet tё selektohen vetëm nё bazё tё meritës.
Komuna Gjakovë, kompensimin e dëmit mund ta realizon në kontest civil.
Narkotiku e përshkruar në këtë pikë është sekue struar nga ana e policisë prej Ç.
Takodje smatram neozbiljnm predlog tuženog za vansudskim poravnanjem kada je već pkrenuta sudska parnica.
SHPK paleta me përshkrim të mallit   katalizator të përdorur të automjeteve (.
Me të lartë përmendurin u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka kërkuar shpenzimet e procedurës sa i përket shpenzimeve të udhëtimit nga P.
A I e njef më herët, sepse kan raport miqesor me te.
На основу напред изнетог, одлучено је као у изреци ове пресуде.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët d he gjykatën.
I adituri  kund ërpadit ësi nuk ka paraqitur përgjigje në ankes ë.
Pra nga këto dispozita del se e paditura ka përgjegjësi objektive për kompensimin e dëmit.
Oštećeni S K se za ostvarivanje imovinsko pravnog zahteve upućuje na parnicu.
Nga Kontrata e punës për më simdhënës në kohë të pacaktuar me num ër protokoli.
Andaj i ka propozuar gjykatës qe ndaj të njëjtit te merret vendim lirues.
Nga sa u tha me l arte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Prokurorja e Shtetit Mone Syla, gjatë shqyrtimit gjyqësor ka qëndruar në tërësi pranë aktakuzës.
Ankesa n ë kopje të mjaftueshme i do rëzohet kësaj Gjykate.
Përfundon se, me përgjegjësi të plotë ju them se nuk kemi obligim asnjë euro.
V APROVOHET bazuar ankesa e të a utorizuar ve të paditësit: XH një nga fshati.
Bartjen e pronësisë ka shtuar se e kanë pritur pas rregullimit të dokumentacionit nga A.
ShP ) ndaj të njëjtit, këtë e obligojnë marrëdhëniet kontraktuale që ka me furnitorët.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në diapozitivin e këtij aktgjykim i.
Me P n eshte takur edhe më herët, kan pas raporte shumë të mira.
DETYROHET e paditurit  A  nga Ferizaj ish rruga ‘’.
Abit Asllani, e ushtruar ndaj aktgjykimit të ankimuar, ashtu që i njëjti të vërtetohet.
Dhe pas kësaj unë kam filluar te largohem prej aty kam shkuar teposhtë.
Afati fillon nga dita e neserme e pranimit te ketij aktgjykimi.
Në vazhdim të deklaratës së tij dëshmitari thekson se nuk ka kurrfarë obligimi ndaj [“B.
Askend nuk e ka kanos se do t’i bëjë diçka me atë pushkë.
Sa i përket shpenzimeve të proced urës kontestimore, nuk i kërkojn ë.
Sud zaključuje da su ispunjeni svi uslovi za donošenj e presude zbog propuštanja.
Në pjesën e dytë të dispozitivit, aprovohet kërkesë  padia e paditëses PTK h.
I kuzuari, ka qenë person zyrtar, me njohuri për gjendjen shëndetësore të ndjerës.
Palët nuk kanë pasur kontest rreth përmbushjes së detyrimeve të parapara me kontratë.
BVI ër banim dhe vep rimtari komunalo  banesore, KK j.
Pas një ore kam dal në oborr të lokali dh e ka ardhë.
Komuna e Dragashit, tani me vendbanim në Prizren, ku dhe jeton në rrugën.
Nga të cekurat më lartë, G ykata ka vendosur si në dispozitiv të Aktgjykimit.
Nuk e kam vërejtur se çka ka gjuajt por e kam mbajtu r mend vendin.
Në pikën III ka detyruar të paditurën Kompaninë e Sig urimeve “[.
Në bazë të shkresave të lëndës, gjyqtari konstatoi se i pandehuri.
Prej rrethanave lehtësuese për të akuzuarin M,, ka vlerësuar pranimin e fajësisë.
I andehuri ne fjalën përfundimtar e deklaroi se: pajtohem me fjalën përfundimtare te mbrojtëses.
Nga kjo shihet kjart posedimi për më shumë se dyzet vite i papenguar nga askush.
Me Urdhër është njoftuar për pa sojën juridike të mos veprimit.
Hyrjen në objekt dhe lo kalin e ndan muri konstr uktiv prej beton  armes.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrë mjeteve buxhetore të gjykatës.
I ka kryer punë ndërtimore dhe kyqjen në rrjetin elektrik te konsumatorëve dhe sipas SHPK.
Ankesa është parashtruar dhe nënshkruar nga ana e përfaqësuesit të ankuesit, avokat VlastimirPetrović.
Ushqimi i përforcu ar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre javë.
Nuk e di se kush e ka thënë fjalinë “vraje, q.
ShA, me seli në Komuna Prishtinë, lidhur me kompensimin e paluajtshmerisë.
Paditësit në ngastrën lëndore kanë vendosur dy puseta të ujësjellësit, një kron dhe një pus.
Dispozitivi i aktgjykimit nuk është në kundërshtim me vetveten dhe as me arsyet e tij.
Paditësit A B  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Me leximin e vërtetimi t mbi shitjen e pasuris së paluajtshme të dat.
M, lidhur me një borgj që i kishte të pandehurit A.
Ankesa b ëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Shpenzimet e procedurës penale mbeten në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa i drejtohet Kolegjit te Gjykates se Apelit ne Prishtine permes kesaj gjykate.
Prokuroria e ka akuzuar  N sipas paragrafit një të këtij neni.
Ankesa duhet të paraqite t në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Pagesën duhet bërë në llogarinë e veçantë të Përmbaruesit Privat Eset Murati, llogaria.
Në këtë drejtim paditësja në padi ka theksuar në mënyrë tekstuale.
I ëmtuari A Sh është tërheq nga propoizimi për realizimin e krekëses pasurore juridike.
Gjykata ka gjetur se nuk janё plotёsuar kushtet sipasё kёti neni.
Njëherit ka deklaru ar se heqë dorë nga e drejta e ushtrimit të ankesës.
Kur vlera doganore është deklaruar me shkrim, Dogana do të mbajë atë kopje.
Nga provat e administruara është vërtetuar baza dhe lartësia e kërkesëpadisë.
Se ka kundershtuar ekspertizën e nxjerre ne çështjen e padisë saj.
Në pikën IV Secila pal ë i bart shpenzimet e veta procedurale.
I në mal më shumë ka shku mbas dite dhe ka shku me gjip.
Gjykata vlerëson se në rastin konkret dokumenti përmbarimor Aktvendimi  Ref.
Përgjigje në ankesë ka paraqitur mbrojtësi i të aku zuarit E H,av.
I ropozoi gjykatës që të pandehurit t’i shqipto një dënim sa më të butë.
E ëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore, udhëzohet në kontest të rregullte civil.
Gjykata e shkallës së parë, në rigjykim sipas aktvendimit të Gjykatës së Apelit, Ac.
N T, me propozim që të refuzohet si e pa bazuar ankesa e Prokurorit.
Komuna Hani i Elezit, i identifikuar me letërnjoftim me numër personal.
Prej rrethanave lehtësuese për të akuzuarin B,, ka vlerësuar pranimin e fajësisë.
Kjo çështje mbetet ne barre trupit Gjykues ta vlerësoj dhe ta vendose.
Krahas kesaj gjykates i propozoj denimin plotesues konfiskimin e nje thike te kuzhines.
B njohim të gjithë sepse gjithmonë na ka ndihmuar si përfaqësues politik i popullit boshnjak.
Iu prezantova kush jam dhe e pyeta a është L aty.
K S, ku edhe tani banon, nga babai dhe nëna F.
I ëmtuari D, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Në anën tjetër, Kreditori nuk i ka kërkuar shpenzimet procedurale lidhur me përgjigjen në prapësi.
Propozoj qe gjykata ta aprovoj padinë dhe te paditurin ta detyroj për shpenzime procedurale.
Krushevë, K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Në shkresat e lendes nuk ka ekspertize të komunikaci onit për një gjë të tillë.
Ai deklaroi se ata kishin ardhur me XhB Ai deklaroi se gruaja e B.
GJYKATA APELIT KOSOVËS NË PRI HTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesave pasurore   juridike, udhëzohen në kontest civil.
I kuzuari ka deklaruar, ndoshta edhe e kam thirrur, nuk po me ku jtohet saktë.
Në emër të dëmit material: Për shpenzime të kujdesit dhe ndihmës së huaj.
Paditёsja me tё paditurën ka lidhur kontratë pune pёr pozitёn Arsimtare nё SHFMU.
Gjykata ne kete seance ia dorezon propozuesit te mases pergjigjen e kundershtarit.
Gjykata gjatë ekzaminimit të shkresave të lëndës dhe vërteti mit të lëshuara nga SHFMU.
Pas skad imit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Në ndërlidhje me ekspertizën mjeko   ligjore dhe raportit mjekësor të Spitalit Regjional në.
M Komuna L ku edhe banon, me n umër personal të identifikimit.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kundërshtim aktgjykimi do ta marrë formën e prerë.
Mbështetur në këtë ekspertizë, gjykata për ndihmë nga personit tjetër ka caktuar shumën prej.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesën pasuro  juridi ke ta realizoj në kontest civil.
SH me s eli në Mitrovicë të cilën sipas autorizimit me shkrim e përfaqëson Av.
Njoftimi për këtë të drejtë dhe deklarata e pjesëmarrësit shënohet në procesverbal.
Nga Fatura nga KESKO bi llogaritjen e dëmit të shkaktuar me.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurën D V më parë nga.
Andaj nga arsyet e cekura me lart u vendos si në dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Kryesuesi kontrollon a përputhën votat e kandid atëve të shkruara në dy FLLK regjistruesve.
Propozoj qe i njëjti te shpallet fajtor dhe te dënohet me denim sipas ligjit.
Naim Uka i cili kishte marrë pjesë në autopsinë e tani të ndjerit.
B ka kërkuar që unë të jem garantues në një marrëveshje për vëllain tim E.
Komuna Gjakovë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Komuna për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
S K he av A M, që të dy nga P.
II Shpe nzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I ëmtuari M C, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar dhe atë për taksë gjyqësore në shumë prej njëzet euro.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Në pikën II betet në fuqi vendimi i Drejtorit të SKGJK së me referencë.
Pas skadimit të afatit të kontratës Kolektive, lidhet kontratë e re.
E aditura po ashtu nuk e konteston as lartësinë e shumës së kërkuar nga ankuesi.
Gjykata këtë lëshim e ka kuptuar pasi iu ka shpërndarë Aktgjykimin palëve.
Paditësi po ashtu pretendon se është aplikuar ga bimisht edhe e drejta materiale.
Me këtë vërejtje ish in njoftuar edhe m bi pasojat e mospagesës së taksës gjyqësore.
Kjo Gjykatë, pretendimet ankimore të pandehurit i ka gjetur si të pabazuara.
Bazuar ne kete dispozite, meqenëse pasuria trashegimore e te ndjerit O J sh nga L.
Këto rrethana vë rtetohen edhe nga deklarata e të akuzuarit A.
Komuna e Dragashit, për çështjen juridike me objekt kontesti anulimi i kontratës.
B ka qenë përdorues i narkotikëve por tash nuk e di.
E dëmtuara DBZHRP Komuna Kaçanik, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
B komuna Suharekë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
II Detyrohet paditësi B S ë Gjilan, që të pad iturës TEB h.
B dhe se janë pajtuar me konstatimet e tij në ekspertizë.
Nga hartografia e numrave telefonik është konstatuar se në orët e vona, numri i telefonit.
Pra, paditëses nuk i është paguar diferenca në pagë për çdo muaj.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim u rdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
E ëmtuara K istrikti në Gjakovë, kompensimin e dëmit mund ta realizojnë në kontest civil.
D a punuar në Zvicër ndërsa H shtë marrë me bujqësi.
Mbi këtë bazë propozuesit kanë dësht uar që ta bëjnë të besueshme të drejtën subjektive.
S  nga Prishtina, kund ër të paditur ës Kompania e sigurimeve “ I.
Visar Rrecaj dhe U me mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
Gjykata ka analizuar dhe vlerësuar mbrojtjen e të pandehurit H A.
Gjykata vë në pah se pala paditëse nuk ka ofruar argumente lidhur me këto pretendime.
Dhembje te inten sitetit te mesëm ishin ne kohëzgjatje prej gjashtë jave.
Kjo pronë ka figuruar në emër të tani të ndjerit R h.
Shpenadi Komuna e Prizrenit, në Qendrën e Ndërmjetësimit pranë Gjykatës Themelore në Prizren Ndm.
A    psikiatër dhe N   punëtor social.
Nga kjo bashkësi martesore ata kanë një fëmijë të rritur G.
Agjencia thekson se ankuesja nuk ka prezantuar kopjen e librezës së punës.
Në arsyetim nuk janë përfshirë faktet vendimtare mbi të cilat është vendosur në rastin konkret.
Me këtë rast vetura “B” pronë e R M nga P.
Kur e kam prangosur e kam pyetur nga je, ai me tha se jam nga.
Nga ekspertiza e ekspertit për mbrojtje dhe siguri në punë Doc.
I kuzuari ishte me një punëtor të tij ei njohur për rrojtët e pyllit.
Kёtyre pretendimeve gjykata ja fali pjesёrishtё besimin dhe vendosi si mё lartё.
Të dëmtuarit: B, nga G akova, A,, L, dhe SH, nga fsh.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkoj mbrojtje gjyqësore.
Per vertetimin e drejte te gjendjes faktike, gjykata ka administruar keto prova: vendimin.
Kontestuese në mes të palëve ishte afatshmeria e kërkesëpadisë së paditësit.
Përdorimin e saj zakonisht kam qenë duke e zvogël uar në çdo kohë dozën.
Andaj dhe dëshmive të tyre lidhur me këtë fakt, u fali besimin.
Ovde je oštećen tužioc koji želi da registruje u delu parcele KZ riština.
Me ç'rast në emër të kompensimit ia jep dy banesa, njëra në lagjen [ "F.
Kjo për faktin se i dëmtuari O, në dëhminë e tij ka pohuar se S.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazua r kërkesëpadinë e paditësve.
Për këtë kërkesë ësht ë e bazuar në Kontratën Kolektive për sektor të tjerë, psh.
Kjo deklaratë e saj është kundërshtuar nga i akuzuari M h.
Pjesën tjetër të dëshmisë së dëshmitares Gjykata e vlerësoi si jo relevant.
Paditësja nuk ka parashtruar për gjigje në ankesën e të paditurit.
Bazuar në krejt këto propozojmë gjykatës që të bie aktgjykim lirues për të akuzuarin B,.
Ankesa dërgohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit të Republikës së Kosovës, në Prishtinë.
Sipas pretendimeve te palëve paditëse, në posedim faktit shfrytëzim te këtij kompleksi është vet paditësi.
Si rezultat i angazhimit kemi nënshkruar edhe MoU e katërmbëdhjetë partnere organizativ.
SI PA AZUAR  II DETYROHET ala paditëse GJ GJ nga fsh.
Gjykatës i propozoj të vendosi sipas propozimit të dhënë si më lart”.
Andaj gjykata këtë çështje e konside ron të përfunduar pa shqyrtim të mëtejmë.
Përpjestim i i partneritetit publiko privat është i përcaktuar me marrëveshje.
Nisur nga ky fakt, gjykata konstaton se paditësi me subjektin “ A.
I a premtuar gjykatës që nuk do të ndodh diçka e ngjashme në të ardhmen.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Kërkoi nga gjykata lirimin e menjëhershëm nga përgjegjësia penale dhe shpalljen të pa fajshëm.
Andaj nuk qëndron pretendimi i debitorit se kreditori nuk ka legjitimitet aktiv.
Në pjesën me të ci lën që ka të bëj anulimin e aktvendimeve të paditurës.
Automjeti që e ka shkaktuar aksidentin ka qenë e siguruar tek e paditura.
Pra, B e ka paguar obligimin të cilin e ka pasur ndaj ATK së.
Gjykatës do ti ofroi edhe provën që paditësja është e punësuar në Komunën e P.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të paditur ës.
H mbje e e balansit static dhe dinamik për të njëjtën arsye.
Mendoj qe gjykata ka prova të mjaftueshme për ta përfunduar këtë çështje sot”.
Me kёtё padi, ka kërkuar vërtetimin e pronësisë, për njësin kadastrale.
Sa e di relacionet në mes të Sh dhe A kane qenë të mira.
Po ashtu padisë ia ka bashkangjitur provat  Kontratën e punës me.
Shemsedin Pira pasi elaboroj ankesën mbeti pra në pretendimeve të parashtruara me shkrim.
Nexharije Hoti, sipas autorizimit, dhe të akuzuarit A, me mb rojtësin sipas autorizimit Av.
Kërkesat e tilla do të shqyrtohen sipas procedurave të likuidimit dhe ju do të kontaktoheni.
Duke shtuar faktin, se gjate deshif rimeve të manualit në parcelën.
Në këtë mënyrë edhe humbjet që kanë pësuar paditësit ndryshojn ë nga viti në vit.
Në këtë mënyrë paditësi bën pjesë në grupin e personave me aftësi të kufizuar fizike.
Në ato çaste kam vërejtur se afër derës së lokalit janë ofruar H.
Nga të cekurat e më lartë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Më tutje ka deklaruar se mbetet pranë deklaratave të dhëna në Prokurori dhe Polici.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit  në Prishtinë, e përmes kësaj Gjykate.
Izvor, K ovobërdës, për shkak të ndërprerjes së Bashkëpunimit Juridik Ndërkombëtar me Rep.
Nga arsyet e lartë cekura u vendos si nё dispozitiv tё këtij aktgjykimi.
Prokurori shtetit kërkon që gjykata t ia falë besimin deklaratës së të dëmtuarës Ç.
I kuzuari B në tersi është pajtuar me fjalët e mbrojtësit të tij.
Andaj e njëjta edhe vendosi si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktgjy kimi.
B, ka deklaruar se baza juridike nuk është kontestuese por lartësia e kërkesëpadisë.
Gjykata ka analizuar dhe vlerësuar pretendimin e mbrojtësit të theksuar si më lart.
V A, atëherë kanë pushuar arsyet ligjore për përfaques të përkoshëm për të paditurit.
Fjala është për objektin te oborri i fabrikës së bukës, “Kualiteti”.
Gjykata vlerson se denimet e shqiptuar ne propison rrezikeshmerin shoqerore te vepres penale.
Paditësi është në posedim faktik të ngastrave kadastrale,   njësinë kadastrale.
III Shpenzimet e p rocedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Si më është ofruar personi me ftyrë të rrumbullakt më ka thënë qiti paret.
Me gjendje të dobët ekonomike dhe financiare, i verbër në të dy syt.
Mëtutje shqyrtimi gjyqësorë kishte vazhduar më marrjën në pyet je të pandehurit.
Gjykta vlerësoi se të pandehuit ditën kritike ia kan bërë kompenzimin pales së dëmtuar,,.
Оштећени се упућује да имовинско  правни захтев може остварити у парничном поступку.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë n e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
JANË FAJTORË SEPSE  një I ANDEHURI: G K Me datën.
Për lën dimet e pësuara paditësi është trajtuar në QE QKUK rishtinë.
Prandaj, Departamenti i Ankesave vlerëson se kontrolli ka vepruar bazuar dokumentacionin në dispozicion.
H dhe L kufizohen në mes vete me oborre pasi që janë edhe fqinjë.
E kuzuara S, lirohet nga pagesa e shpenzimeve procedurale në këtë çështje penale.
Paditësit F L  ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Prej momentit kur kemi pasur probleme me të akuzuarit nuk kemi folur më.
Precizimin e ankesës në aspektin objektiv duke përcaktuar lartësinë e shumës së kërkesës kreditore.
Dëshmitari ka se: po kemi qenë prezent dhe të gjit hë e kemi nënshkruar procesverbalin.
Kjo për faktin sepse kontrata e lidhur midis tyre ka të bëjë me ngastrën kadastrale.
Shpenzimet e procedurës bien ne barre te bugjetit te kësaj Gjykate.
Ku unë i thash si ta marrë rogën do ti dërgoi.
Sylejman Shumolli Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dor ëzohet palëve.
Më tej, e padi tura ka qenë punëdhënësja e fundit para pensionimit.
Nën pikën II ë dispozitivit të vendimit, janë shfuqizuar vendimi me numër ref.
Ai deklaroi se rasti ishte udhëhequr nga O përderisa E  ka vepruar si ndihmës.
Paditësi nuk mund të taksohet shtesë për veprimet që ndërmarrin palët e treta.
Pas kësaj prokuror i lexoj aktakuzën kund ër të pandehur ës.
Deqan, i cili objekt është ndertuar ne keto etazhe dhe përdhesa shfytezohen nga Laborati B.
Një dënim i kushtëzuar do të arrinte efektin e qëllimit të dënimit.
M  përmes përgjigjes në padi të datës   .
Shpenzimet e procedurës penale i janë ngarkuar mjete ve buxhetore të gjykatës.
B deklaroi se nuk qëndroj pranë ndjekjes penale dhe heqi dore nga kërkesa pasurore juridike.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Deri te aksidenti ka ardhur me fajin e ngasësit të automjetit nën ”A”.
Paditësit nuk dëshmuan se kanë kërkuar ndonjëherë korrigjimin e këtij gabimi.
Palët e dëmtuara kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike, lidhur me këtë çështje penale.
Komuna e Mitrovicës në ven din e quajtur te ‘’ura e V.
Përfundimisht, me nenin pesë të kësaj Rregulloreje parashihet imuniteti i personelit të.
E a lutur gjykatën që ti shqiptoi një denim sa më të butë.
I djeri B ishte pronarë legjitim i paluajtshmërisë që evidentohet sipas ngastrave kadastrale me.
Kërkoj nga Gjykata që ndaj të pandehurit të veprojë sipas ligjit.
Page një of pesë       REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA Ac.
Mësuesja rripin e ka marrë dhe e ka në dollapin e saj.
Ankuesi i ka kërkuar Gjykatës që t’ ia aprovo jë kërkesën e tij.
Përfaqësuesi ligjor I ë dëmtuarit A B, tani të ndjerë, nga fshati.
Me arsyetimin që ai lloj infeksioni bëhet përmes rrugës kirurgjike nëpër sallat operative.
GJYKATA UPREME KOSOV S PRISHTIN      E ev.
N, mka thanë mos dil në rrugë se janë tut prit në allsfat B.
Ndërsa, gjyqtari i çështjes, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të pandehurin.
Sa subjektivne strane, postojanje ovog krivičnog dela vezuje za umišljaj kao oblik krivice.
I njëjti deklaroi se nuk i kërkon shpenzimet e procedur ës.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje t ë mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Kushti i detyruar për fitimin e pronësisë në paluajtëshmëri me parashkrim është mirëbesimi i posedimit.
Barnat që janë fotografuar dhe që janë pretenduar se i ka pirë janë terapia antidepresive.
Se,i pandehuri L,prej kohës se pacaktuar e në vazhdimësi,në cilësi të.
Në lidhje me udhëzimet e Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes aktvendimit Ac.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij ak tgjykimi.
Më ka goditur me grushta në pjesën e fytyrës dhe në trup.
Shpenzimet e procedurës penale dhe të paushallit gjyqësor mbesin në barrë të buxhetit të Gjykatës.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që të aprovojë në tërësi kërkesëpadinë e paditësve me kamatë.
Ka shkuar te kumbara i tij, që ka qenë ndërmjetësues, e ka njoftuar atë.
Nga kjo rrjedh se padia e paditësi është e pas afatshme.
IV rdhërohet kthimi i pushkës së gjuetisë karabin e modelit patriot me numër serik.
Qëndresa Lajçi, si dhe ankesës së përbashkët të të akuzuarve L  dhe A h.
Ankuesi parashtroj ankes ë kund ër pjesës së refuzuar, nga NSH  D” (në likuidim).
E yta, gjykata vlerëson se njoftimi nga ana e Drejtorit të shkoll ës SHFMU ‟.
Ankesa  dorëzohet përmes kësaj Gjykatë, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga Kontrata e Punës vërtetohet se paditësi në cilësi të mësimdhënësit në SHFMU “Shtjefën Kurti”.
Paditësja ka përvojë pune gjashtëmbëdhjetë vjet, një muaj dhe tetë ditë.
Kundër këtij akt gjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë paditësi Qendra Tregtare E.
Me propozim që të refuzohet në tërësi si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësve.
Të dëmtuarit parashtrojnë kërkesë pasurore juridike të cilën do të specifikojmë në procedurën civile.
Institut održaja se i zasniva na idejinevršenj a prava svojine od strane vlasnika.
Specialistë në Ordinancën për shërbime stomatologjike, pranë Qendrës për m jekësi familjare në Gjilan.
Судија је извршио увид у потврду о привремено одузетим предметима од осумњиченог Д.
A kesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
I kuzuari E, deklaron se e mbështet ankesën e mbrojtësit të tij.
E ëmtuara J  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Andaj, mbi bazën e të lartcekurave ka propozuar si më lartë.
Ky mall nuk do të duhej me u zhdoganu në arritjen e udhëtarëve në Aeroport.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me goje në procesv erbal të gjykatës.
Ankuesi nuk ka dorëzuar ndonjë prove tjetër për të mbështetur pretendimet e tij,.
Të pandehu rit kanë deklaruar se e ka në kuptuar aktakuzën.
S    drejtimi hidro  teknik, XhJ   ing.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës,me seli në Prishtinë.
Andaj, edhe nuk mund të nxjerr asnjë konstatim në raport me fajësinë e të akuzuarve.
I ili fakt është vërtetuar nga provat personale dhe pohimet e të akuzuarit.
Raportin final e aprovojnë të gjithë anëtarët e komisionit dhe kry etari i komisionit.
Prandaj Gj ykata ia falë besimin kësaj dëshmie lidhur me këto rrethana të treguara.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Duke vlerësuar ankesën e paditurës kjo gjykatë gjeti se ankesa e paditurës KS I.
Mbetem në tërësi panë padisë dhe kërkesëpadisë së parashtruar pranë kësaj gjykate.
E aditura D pёr A nё pёrgjigjen ndaj kërkesës se palёs paditёse me ref.
T, qe ne te ardhme n te mos ke te asnje problem.
Te pandehurit i shqiptohet dënim plotësues, dëbimi nga territorit i Rep.
Sipas tij, i njëjti vitin e kaluar nuk ishte në Kosovë, për shkak të pandemisë.
Është e vërtet se un ë në lokalin e fshatit D.
Në fund këmba i ka mbetur nën rrotë edhe kur është ndalur kamioni.
Ankuesi po hoi se në afatin ligjor një gjë të tillë e ka bërë.
O, ka parashtruar padi me k ërkesë për anulimin e aktvendimit  prot.
Ai tha se ishte e kalibrit të revoles zyrtare që mbante.
Komuna Ferizaj, për  realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Për këtë arsye u vendos sikurse në pikën I ë të këtij aktgjykimi.
Nuk janë përshkruar në mënyrë të drejtë veprimet e të dënuarit lidhur me ngjarjen kritike.
Në shkresat e lëndës nuk ka pasur prova që vërtetojnë përgjegjësinë juridike të paditurit (i.
Shpenzimet e procedures bijne ne barrë te mjeteve buxhetore te gjykatës.
Përgjigje në ankese ka paraqitur propozuesi i masës së sigurimit [“P.
Prokurorja e shtetit është tërhequr nga akuza për shkak të parashkrimit absolut të ndjekjes penale.
Ne ndërkohe ka ndërhyre edhe D dhe disa kalimtar te rastit dhe na kane nda.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi R  nga fshati.
I ëmt uari E M në fjalën përfundimtare ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Nuk ka prezentu dokumentacion blerje asë të qëndrimit i pandehuri Xhemë.
Aktvendimi në fjalë ishte bërë i plotfuqishëm sipas aktv endimit të gjykatës së apelit Ac.
F  si dhe i akuzuari me mbrojtësin të informohen për seancën.
Na osnovu dokazanog č injeničnog stanja, sud potvrđuje da su diskriminato rnim radnjama optuženih A.
Të dëmtuarit: D, H, N, F, E, B  dhe K h.
Nga sa u t ha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
III Shpenzimet e procedurë s penale mbulohen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
Nën pikën II ë dispozitivit të vendimit, është shfuqi zuar vendimi me  prot.
Pra si pjesë e kontratës së punës ka qenë edhe kohëzgjatja si element i saj.
Sipas pretendimeve të palëve paditëse, në posedim faktit shfrytëzim të këtij kompleksi është vet paditësi.
Njëri prej tyre ka ardhur pa thënë ëasnjë fjalë dhe më ka prangosur nga mbrapa.
Për shkak të gjendjes së vështirë materiale, i akuzuari lirohet nga pagesa e shpenzimeve procedurale.
Edhe përgjatë shqyrtimit gjyqësor i autorizuari i paditëses ka deklaruar se mbetet pranë padisë, kërkesëpadisë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifes së OAK ës.
C urri që të dy nga Hani i Elezit, M I.
I emtuari ShA udhëzohet qe kërkesën pasurore  juridike t’a realizojnë ne kontest civil.
Komuna e Gjilanit, në bazë të do kumentit të besueshëm  Faturës me.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të p rocedurës kontestimore.
Por AKP ja e ka refuzuar kërkesën për blerjen e banes ës.
Zharko Gajiq, si dhe të akuzuarit ShB, me mbrojtësin e tij me autorizim Av.
Kolegji i Apelit ka sh qyrtuar edhe kërkesën e paditësit për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Pala e dëmtuar në seancën e shqyrtimit gjyqësor ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Kam vrapuar nuk kam mund me i nxan pastaj kam lajmeruar policine.
Si i dëmtuar ka deklaruar se nuk parashtroi kërkese pasurore për dëmin.
Për këtë arsye, Gjykata ka vendosur si në pikën III ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
I ëmtuar i në fjalën përfundimtare ka deklaruar: se nuk paraqet kërkesë pasurore juridike.
Nëse nuk përmbushet kjo marrëveshje ndj ekja bëhet me procedurën e përmbarimit.
B, është vërtetuar se e njëjta me tani të akuzuarin Q.
Andaj, pretendimet e palës paditëse lidhur me këtë nuk kanë asnjë bazë të qëndrueshme.
Kuklibeg pa numër dhe datë, Projekti kubëzim i rrugëve në fsh.
Bazuar në arsyet e dhëna u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kontrata mbi dhënien e huas e lidhur mes subjektit NPT “M.
Kundër këtij aktvendimi, i padituri G G ga P, ka parashtruar prapësim.
Naim Rudari, pra propozoj që të mbrojturit tim t’ i ndërpritet paraburgimi.
Gjatë kohës sa kanë punuar në furrë, nuk e di sa ka qenë fitimi.
Jeton e vetëm pasi djali dhe vajza jetojnë në shtëpitë e tyre.
Pasi ka insistuar për herën e tretë që ta largoj A.
Këto sende t`i kthehet pronarit apo poseduesit faktik apo të autorizuarit të tij tyre.
Familja Rr kanë p as hyrjen nga rruga kryesore Gjakovë Pejë.
I Q në V të cilat sipas autorizimit përfaqësohen nga Av.
Pirane,dhe kundër personit përgjegjës ne personin juridik H E nga fsh.
D avokat në P, kundër debitorit C  SH K me numër unik të biznesit.
II REFUZOHET JESËRISHT I PA AZUAR ërkesëpadia e paditëses: H nga P.
I adituri ka kërkuar nga AKM se çmimin mallit, cimentin e paguar sipas kontratës.
Përveç D  me pa se çka ka ndodhur, ka qenë J h.
Më tutje ka deklaruar se bashkëshortja e të aku zuarit S.
Z H për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Agjencia thekson se ankuesja n uk ka prezantuar kopjen e librezës së punës.
Për të cilët, gjykata ka informacione, se gjend ën në Gjermani, ku jetojnë dhe punojnë.
Nga arsyet e larte përmendura është vendos si ne dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Këtë duhet ta konstatojnë organet përkatëse të s pecializuara nga lëm i e daktiloskopisë.
Ankesa i drejtohet Gjyka tës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Kërkoj nga gjykata qe te njëjtin mos ta dënoj pë r këtë vepër penale.
Si e dëmtuar ka deklaruar se nuk parashtroi k ërkesë pasurore për dëmin.
Për këto shkaqe dhe arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shqiptar, Shtetas i Republikës së Kosovës, i pa dënuar me parë, mbrohet në liri.
Pastaj janë pasqyruar natyra e lëndimeve, shkalla dhe rrezikshmërinë e tyre në çastin e shkaktimit.
Taksat gjyqësore  Gjykata nuk c akton taksa gjyqësorë për ankues in.
Nga fotodokumentacioni prej njëzet e dy fotove shihet vendi i i ngjarjes.
Për paditësin A, K  Dëmi jo material:   Për dhimbjet e përjetuara fizike.
Gjësendet i ka bartë me motorin e tij e cila gjë shihet edhe ne foto.
Andaj r eferuar konstatimit të lartcekur gjykata nuk e aprovoi kërkesëpadinë e paditësit.
Ne padis i kemi bashkangjitur provat te cilat i elaborat me lartë.
Në rastin konkret shoqëria aksionare “Ekoregjioni”, është person juridik, dhe se Komuna e.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi L posedon licencë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë,nëpërmes të kësaj Gjykat e.
I a pranuar të hollat ndërsa paditësi është futur në posedim.
Ndihma dhe kujdesi nga personi i tretë   tridhjetë ditë.
E ëmtuara M, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Përkundër k ësaj duke u bazuar në Ligjin për Inspektoratin e Punës në Kosovë (.
Nga ana tjetër kjo paluajtshmëri është parcelizuar dhe është bartur në persona të tjerë.
Për dhimbje shpirtërore për shkak të invaliditetit të b abait, shumën prej.
Kundër këtij aktgjykimi, në afat in ligjor, e paditura e parë KS E.
I adituri përsëri ka rënë në vonesë në përmbushjen e kontratës.
Megjithatë, ajo pohoi se e dinte se për çfarë ishte ajo.
Të akuzuarit me aktvendim të veçantë i ndërpritet masa e paraburgimit.
Për këto arsye, kjo parashtresë hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Unë iu kam përgjigjur se nuk ka nevojë se unë kërcej vetë.
Te dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet procedurale penale bijnë në barrë te mjeteve buxhetore t ë kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien në ba rrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Andaj nga të cekurat më lart gjykata ka vendosur si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
I kuzuari L Sh deklaron se ka dhënë deklaratë në Prokurori ndërsa në Polici jo.
Atë ditë jam shkuar me u kontrollu te mjeku se më dhimbk e veshi.
GJYKATA APELIT E OSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
B, K Fushë Kosovë, ku edhe banon, i martuar, me numër personal.
Në atë veturë ka qenë një pistoletë, ku ishte vendosur mbrapa ulëses te këmbët poshtë.
Andaj, për arsye të cituar më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
II E ëmtuara S  T, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Shpenzimet e procedurës përcak tohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Në vend të ngjarjes kam vërejtë të katër të akuzuarit, ashtu që S.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit “K.
Pas përfundimit të objektit objekti sipas rregulloreve k a garancinë dy vjet.
Anke sa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pris htinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Andaj  Gjykata gjate shqiptimit te dënimit te ketë parasysh këto rrethana.
Nga marrëveshja e kolateralit (pengut) e lidhur në mes të K.
Ankesa dorëzohe t përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Q L nga Peja, për vërtetim pronësie në bazë të trashëgimisë.
Kontrata mbi punën i është ndërp rerë para afatit të përfundimit, të saj; b.
Kjo parcelë në elaboratin kadastral është e ndarë në dy parcela.
Në pikën III a vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
Ka shtuar se, të akuzuarit i është shkyqur rryma nga distanca.
Më vonë, tek fusha e futbollit është takuar me vëllaun A.
Pasi që në radhë të parë ai tani është i ndjerë.
Të dëmtuarit A dhe F nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore juridike.
IV Të akuzuarve V, L, A  dhe B  u vazhdohet paraburgimi.
Gjithashtu vepra penale është vërtetuar edhe me provat materiale siç janë të bashkangjitura aktit akuzues.
K erizaj, ku dhe tani jeton, me numër personal të lejes së njoftimit.
Shpenzimet  procedurale bijën në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Seanca publike është mbajtur me prezencën e pal ëve nd ërgjygj ëse.
I ropozon gjykatës që të pezullohet procedura deri në zgjidhjen e Komisionit.
Ankesa i drejtohet Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësa j Gjykate.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari J  me mbrojtësin e tij avokatin Basri Jupolli.
F e udhëzon tek kirurgu plastik për ekzamin im të mëtejmë.
K Hani i Elezit, i pandehuri ka përdorur armën në kundërshtim me nene.
ZK htime  me kulturë Arë e klasës së një me sipërfaqe të përgjithshme prej.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas parashtresës për precizimin e kërkesëpadisë.
Ndërsa nëse i referohemi dispozitës së nenit njëzet e një alin.
Pala e dëmtuar ka hequr dorë nga e drejta e kompensimit material.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi posedon li cencë të mësimdhënësit.
Andaj, i propoz oi gjykatës që t a aprovon këtë marrëveshje.
S  nga Vitia, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Nga kontratës së punës për paditësin H L me numër të prot.
Seanca ishte mbajtur në prani të palëve ndërgjygjëse, dhe ishte e hapur për publikun.
B në vendin e tetë punës punëtorë teknik, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët‟‟.
Vlera e kompensimit është dy euro për çdo di të të pranisë në punë.
K Partesh, ka te kryer shkollen e mesme, ka biznes personal, Pronar i Casino “C.
Gjithashtu, edhe sipas kopjes së planit, vërtetohet se në pjesën e parc elës kadastrale.
Kolegji në këtë këndvështrim ka parasysh se dëshmitarët R L J, M.
K rkesa p ër paga tashm ë ishte parashkruar para këtij vendimi.
Ndërsa nga ana jugore kufizohet me jazin që i ndanë dy fshatrat.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike, të dëmtuarit udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civil.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatë.
Në pikën II, ka vendosur që të detyrohet debitori NSH Ç.
Rogoçicë, por se i njëjti nuk është nga drejtimi i kundërt nga fsh.
Ky detyrim se pari i takon gjykatës dhe palëve pjesëma rrëse ne këtë proces.
Duke u bazuar në gjendjen e paditësit persona me aftësi të kufizuara.
Ndrecë Dodaj për ndërprerjen e paraburgimit ndaj të akuzuarit ia lë në vlerësim gjykatës.
Nga sa u tha më lart është vendosur si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Më saktësisht paditësi nuk ka arritur të argumentoj se ngarkesa prej.
E ëmtuara ka nuk ka parashtruar kërkesë për realizimin e kërkesës pasurore   juridike.
Nga A kivi i Gjykatës jemi njoftuar se në dosjen e autorizimit Leg.
Ka deklaruar se ditën kri tike në fund është përshëndetur me të akuzuarin N h.
E dëmtuara MMPHI, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Distrikti në Prizren, Y, vërtetohet se vendimit i zyrës të rregullatorit të energjis.
Lidhur me këtë paditësja i kish te bërë kërkesë të paditurës.
E ëmtuara Z    H ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Ka shtuar se nga provat e administruara u vërtetua se K.
Zajm K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
S, nga Vitia, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ S.
Gjykata vlerëson se kryesi i veprës penale, në rastin konkret F.
GJYKATA UPREME KOSOVËS PRISHTINË        Pml.
Pra tetë vjet pasi pushuan së ekz istuari ‘’Pengesat e pakapërcyeshme’’ të pretenduara prej parashtruesit.
Besmir Rrahmani, të cilët kanë deklaruar se mund të shkohet  me shqiptimin e dënimit.
Në lidhje me vërejtjen e të autorizuarës së të paditurit të parë S.
Ndërsa me vendimin e Gjykatës Evropiane për të Drejtat e Njeriut në çështjen (Burden v.
Gjykata me aktvendim lejoi preciz imin e padisë nga ana e përfaqësuesit të paditësit.
Andaj duke u bazuar në të lartëcekurat u vendos sin ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I adituri G B ka deklaruar se ajo tokë është “batall” apo se punon askush.
Gjykata konform nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së, aplikoj dispozitat ligjore të LMD së.
Me propozimin e të autorizuarës së paditësit janë pajtuar edhe palët prezente në s eancë.
Zvogëlimi i aktivitetit të përgjith shëm jetësor është në shkallën dy pesë %.
Nivelinepërputhshmërissëdeklaratavesekësajdëshmnitare,nëdhënanëkohëtëndryshmelidhurmengjarjendhepërshkrimiaqidentikirrethanavepërtëcilatështëpyetur,gjykataevlerësondukekrijuarbindjeneplotësevërtetdëshmitaraipadëshrënesajishtedetyruartëveprojsinëdispozitivtëkëtijaktgjykimi,dheseiakuzuariD kaqenëpersoniicilikandihmuartanitëdënuarinA ëtëdëmtuarëntadërgojderinëlokalinetanitëakuzuaritD dhesepikërishtiakuzuariD ukediturqëngafillimiqëlliminetanitëdënuaritA kavepruardukeendihmuartënjëtin,dhedukeebarturmevetur,pasatjdukeedërguarnëlokalinetënjëjtitdhedukeibërëroja,siqvërtetohetedhengadëshmiaedëshmitarësL ecilakapërshkruarsesiiakuzuariD kakërcenuartëmosflas,pastajedhekaardhurkohëpaskohetëderiaetoaletitdukeikërkuartanitëakuzuaritA ëtëperfundojsamëshpejt,ndërsaqëdëshmiaekësajdëshmitariejovetëmështënëpërputhjemedeklaratatedhënanëprocedurënparaprake,porpoashtuedhemedeklaratatedëshmitarvetjerësiqjanëL tëdhënanëprocedureparaparkeepoashtuedhemedeshminedëshmitaritH,tëcilitdëshmitariaL akishterrëfyerngjarjen.
Vi në pushime nga njëherë ne vit e nganjëherë dy herë.
Kjo kontratë është lidhur për një periudhë prej tridhjetë e gjashtë muajve.
Pasi që e kanë bërë këtë ndarje janë regjistruar në zyrën kadastrale.
Andaj gjykata ka ardhur në përfundim se në veprimet e akuzuarit E h.
Kërkesa apo pretendimi është i parashkruar sipas kufizimeve kohore te aplikueshme.
Shpk Komuna e Kaçanikut nuk ka obligime të papaguar a ndaj OE.
Askush nuk na ka penguar në shfrytëzimin e saj edhe tani e shfrytëzojmë pa problem.
Ankues i nuk ka ofruar ndonjë dëshmi lidhur me llogaritjen e pagave të kërkuara.
Se F është kthyer pas një ore në restorant “B ” vet i treti.
Në fund gjykatës i ka propozuar që të refuzojë kër kesëpadinë në tërësi.
Ai tha se i kishte parë në gjykatë kur ishte udhëzuar ti sillte aty.
Konstatimet e dhëna nga Autoriteti i Likuidimit i ka kontestuar si të pa qëndrueshme.
Po ashtu nuk janë marrë për ekzaminim rrobat e të dëmtuarit B.
Paditësia B H punon si mësimdhënëse e mësimit klasor dhe ka tridhjetë vite përvojë pune.
Pala e dëm tuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Këto rrethana kjo gjykatë i ka pranuar si rrethana lehtësuese në dobi te të pandehurve.
Pasi që nuk kishte njehësor, kishin vendosur njehësorë në hyrje të banesës.
Ato ligjore janë afa te kohëzgjatja e të cilave caktohet me ligj si p.
Gjykata, k ëtë fakt e ka vërtetuar edhe nga provat tjera.
Komuna Pejë s, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E am marrë armën nga shtëpia ime dhe jam nisur për në fshatin.
Nuk më kujtohet se ç’ far foto ka pasur të kapur te prizma.
Pas analizimit të provave mbrojtja vlerëson se nuk është vërtetuar se i mbrojturi D h.
U ë mendojë se zyrtarët e AKP së, qëllimisht më kanë larguar nga puna.
Mbas ngjarjes pasi që kanë dërguar ndërmjetësues i kane njohur kush janë.
Meqenëse i akuzuari ka pranuar fajësinë, gjykata ka kaluar në fjalën përfundimtare.
A   Neurokirurg, të pranishme në seancën e shyrtimit gjyqesor të dates.
Nga ai sms kuptohet se një person i drejtohej një tjetri me emrin “M.
M K L punëtor në ndërtimtari, ka të kryer shkollën fillore, me numër personal.
Gjykata ka vlerësuar faktin se e njëjta ka qenë bashkëpunuese me organet e ndjekjes.
Nga e lartëtheksuara është v endosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedu rës penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kundërshtimi në kopje të mjaft ueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Ferizaj.
Nuk është kontestues fakti se drejtuesi i automjetit të markës M me tabela të regjistrimit.
Ndërsa, Gjykata e Apelit fare nuk e shqyrton një çështje të tillë.
Paditësit i parë F është pronar i paluajtshmërisë me numër të njësisë kadastrale.
OBUSTAVLJA E krivični postupak protiv okrivljenog:  S,, od oca B rođen dana.
Paditësi, si pasojë e lëndimeve të marra ka pësuar dhimbje fizike të intensiteteve të ndryshme.
Labinota Qosa  Ilazi, të akuzuarit A  me mbrojtësin e tije me autorizim Av.
Të gjitha këto e vërtetojnë faktin e përgjegjësisë eks kluzive të paditurës në këtë rast.
Nga sa u thekësua më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Paditësi e ka ditur qysh në fillim se po vendoset në tokë në pronësi shoqërore.
Z  nga Ferizaj, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “ S.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit NPT G.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe g jykatën.
Propozon që kërkesa për rishqyr tim të jashtëzakonshëm e paditësit, “A ”, Shp.
Komuna Skenderaj, i pandehuri me dashje tenton ta sulmojë personin tjetër dhe atë të dëmtuarin.
Ky dënim është risocializim i të akuzuarit me anë të pezullimit të dën imit.
Andaj, duke pasur parasysh pretendimet e lartcekura propozon si më lartë.
Nuk ka pasur ekspertiza forenzike apo gjurmë papilare që të vërtetohen veprimet e të akuzuarit.
Për këto kam edhe dokumentacion dhe atë dokumentacion familja ime ia ka dorëzuar mbrojtë sit.
Sipas listës së pagave paditësi ka përvojë pune profesionale dymbëdhjetë vite në institucione shëndetësore.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Ai konsideron se mjaftueshëm e ka arsyetuar dhe provuar kërkesën e tij.
Gjatë arrestimit në vendin e ngjarjes nuk e kanë sulmuar fizikisht as njëri A.
Në zbatim të këtij obligimi, secili punëdhënës, e në rastin konkret edhe komp ania “L.
Pas kësaj bisede jo nuk kemi pasur më kurrfarë kontakti me N.
Në pikën II Mbetet n ë fuqi Aktvendimi i Doganës së Kosovës,.
Paditësit ishin njoftuar me rregullat e shtatë tenderit përfshirë anulimin e mundshëm të tenderit.
IV REFUZOHET pjesërisht si e pabazuar kërkesëpadia e paditëses NP HK I.
Ruajtje e ashtit të kokës në regjionin e barkut në anën e majtë.
Drutë kanë qenë në përputhje me cungat që kanë qenë të prerë në terren.
II REFUZOHET jesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit Q Sh nga fshati.
AKP idhur me njoftimin pohon se ankuesi është mashturar dhe udhëzuar gabimisht.
L S, si dhe të aprovuar nga Kryeprokurori i Prokurorisë Themelore në Prishtinë, Kujtim Munishi.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë të akuzuar bien në barrën e buxhetit të shtetit.
Komuna e Gjakovës për realizimin e kërkesës pasuror e juridike udhëzohen në kontest civil.
GJYKATA UPREME KOSOVËS PRISHTINË       E ev.
Ai theksoi se e kishte kuptuar referimin e B  se “D.
IV Kërkesë pasurore juridike nuk kishte nga pala e dëmtuar M G nga fsh.
Lartësi në e kërkesëpadisë gjykata e shkallës së parë e ka konstatuar përmes ekspertizës financiare.
Në rastin konkret rikujtojmë se automjeti “Mercedes Benz” me targa të regjistrimit me targa.
Pikërisht kjo është edhe një provë shtesë e argumenton bazën juridike të kërkesëpadisë.
A kesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Kanë shkuar në këmbë, pasi veturën e kishin parkuar në parking afër komunës.
Pas kali mit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
Institucioni profesional apo organi publik cakton një apo disa ekspert për të kryer ekzaminimin.
Të gjithë paditësit janë anëtar dhe paguajnë anëtarësi mujore për sindikatën e arsimit “SBASHK”.
I ëmtuari R D për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
R i M udhezohet që kërkesen pasurore juridike ta realizojë ne procedur te rregullt gjyqësore.
Nga arsyet e theksuar a më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Adem Jashari dhe për të ka marr leje tek drejtoria për urbanizëm.
Republika e M me aeroplan kishte shkuar në drejtim të Stambollit të T.
Sa e dije unë jo, po aty ka pas ur shtëpinë.
Me administrimin e vërtetimi t për muajt e punës  prot.
Në pikën IV Ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Andaj konsideroj se shpërblimi jubilare nuk i takon sepse Kontrata Kolektive nuk ka fuqi retroaktive.
Metutje ka shtuar se nje are ne siperfaqe prej dymbëdhjetë ari qe eshte bere P.
Pas kësaj gjykata Komunale në Kruhevac kishte marr vendim në favor të paditësve.
Pošto su tuženi osporili legitimitet, jer su postupali po ovlašćenju M Ž.
Gjykatës i ka propozuar që të pandehurit t’i shpallë fajtor dhe t’i dënoj sipas ligjit.
Kështu u bë konfiskimi i pronës me dhunë dhe pa pëlqimin e pronarëve të ligjshëm.
Po ashtu kontestuese nuk ishte dhe përvoja dyzet vjeçarë e punës së paditësit.
B ga Gj me propozim për caktimin e masës së sigurisë.
Une e kam ndi veten të sigurt qe veturën e kam në rregull.
Unë asnjëherë nuk e kisha prishur kurorën, mirëpo ky ka qenë vendim i S.
Ka konstatuar se i njëjti duhet të konsultohet me psikiatrin për problemet e prezantuara.
Gjykata ka vendosur që këto konstatime ti administroj përmes ekspertizës financiare.
Ai tha se M nuk e kishte njohur fare kurse B h.
Nuk është kontestuese fakti se i dëmtuari ka qenë punëtor i autorizuar i KEDS it.
Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në contest civil.
Kjo gjykatë gjithashtu ka vërejtur se në dispoz itiv figuron ngastr a kadastale.
Personi që ka shtënë ka ardhur nga drejtimi i dyerve ku ishte Mercedesi.
Detyrat e punës i marrim nga udhëheqësi i ynë për të dalë në teren.
Padis ja ka bashkangjitur edhe njoftimin për fillimin e likuid imit për NSH,,Trasing ’’.
Ka kerkuar qe te akuzuarit te shpallen fajtor dhe te denohen konform dispozitave ligjore.
S, të akuzuar ve: A S me mbro jtësin e tij A.
A ka thënë në telefon p ër me shku me bo këtë vizit ë.
Siç deklarova edhe më lartë i ndjeri V patundshmërinë ka blerë prej D, familja V.
II Secil a palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjiths hëm Divizioni Civil Ac.
Vendimi i kontestuar është bazuar ne një vend im te mëhershme.
II ecila pale i mbarte shpenzimet e procedures kontestimore vey e vey.
Vendimi ka mundur të ankimohet mirëpo nuk ka dëshmi se ka pasur padi për këtë.
Ky pranimin i fajësisë është bërë pas sqarimit të mjaftueshëm nga ana e gjykatës.
Në bazë të provave të administruara e posaçërisht nga Raporti policor i aksidentit.
Gjykata ka ndermmar veprimet ligjore dhe proceduarle konform ligjit,duke caktuar seance,duke bere thirrje paleve.
Si dhe fëmijët nuk qëndrojë gjysmë jave, por vetëm dy ditë.
Kur është bërë përgaditja e drunj ëve për transport aty ka qen ë S.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NTPSHN “V.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykat e.
Po ashtu të akuzuarin i kanë goditur me duar babin dhe nënën time.
Në pikën IV katër) të dispozitivit ka detyruar të paditurat Kompania e Sigurimeve “ S.
Vendimi mbi shpenzimet procedurale është marrë konformë nenit pesëdhjetë e nëntë të LMK ës.
