Konfiskohet substance narkotike e llojit marihuana në sasi prej një (një ).
Nga kontrata e punës për paditësen B  me numër të prot.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Në shqyrtimin fillestar nuk ka qen ë prezent i dëmtuari G j.
Pra kjo provë nuk mund të shërbej aspak për vërtetimin e pretendiemve të paditësit.
S K K,  lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Nuk është kontestues fakti se ishin prerë pesëdhjetë c opa lisa të llojit “ B.
Ai deklaroi se kishte sigurim, por që kjo i ishte imp onuar atij.
Pala e dëmtuar, për ta realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civ il.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja B H  nga fshati.
Jeton Zogaj, është vërtetua se i akuzuari nuk ka prapambetje mendore apo çrregullim psikotik.
Këtë e ka bërë pasi që qëllimi i tij ka qenë me iu shmang ndarjes.
K jilan, ku e dhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës Kosovës.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike palët e dëmtuar a udhëzohen në kontest civil.
B  ku edhe jeton, të cilin sipas detyrës zyrtare e mbron Av.
Gjykatës i ka propozuar që si provë të merr vërtetimin pro.
II I ëmtuari A Sh nga Gjilani, ndertesa banesore përball qendres tregtare ETC, hyrja.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e q ëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
Në ankesë paditësi pohoi se lidhur me të paditurin e dytë.
A ka penguar i pandehuri J, zyrtarët policor në kryerjen e dety rës zyrtare.
Andaj, nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Provat materiale siç janë:    Kallzimi penal i KEDS it, me.
Pjesën jugore e shtëpisë së banimit bashkë me oborr dhe garazhden me sip.
Pjesë tjetër e kësaj ngastre shfrytëzohet si depo (truall) për shitjen e materialit ndërtimore.
Nuk e dinë se ku ka mbetur ajo copë e llamarinës.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj g jykate Themelore.
Nga arsyet e cek ura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ai nuk është i gatshëm që të paguante “pjesën” e kërkuar nga H.
Komuna e Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhë zohen në kontest civil.
E ë mtuara APK ja për realizimin e demit pasuroro juridik, udhëzohet në kontest civil.
Malli është me origjinë nga Shqipëria, e ky shtet po ashtu është edhe eksportues.
II HEDHET si e pa lejuar padia e paditësit, S V, nga O.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Akt gjykimi.
Rasti në fjalë nuk është i tillë andaj edh kjo pikë duhet të refuzohet.
Këtë konstatim gjykata e mbështet në provat të cilat gjenden në shkresat e lëndës.
Sh edhe ndaj garantueses e tani paditëses K B nga fsh.
Si rezultat i kësaj Gjykatat edhe ka zbatuar gabimisht t; drejtën materiale.
Në këtë shenim është etiketuar llogaria në fejsbuk e Fehri Nijazi Idrizit.
Dëshmitari është përgjigjur se nuk i kujtohet pasi kësi rastesh kishin pasur shpesh.
Njëherit u vendos që se cila palë i heqë shpenzimet e veta të procedurës.
Gjyqtari ai e ka shitur arën dhe pas kësaj ka ardhur S.
Provva tjera nuk kemi mundur te sigurojmë përpos deklaratës se F.
I ika d) te LPK se, u vendos si ne dispozitiv te ketij aktvendimi.
Dëshmitari mund të mos ketë qenë në gjendje të vëzhgojë gjithçka me qartësi.
Mbi këto baza i propozoj gjykatës që të akuzuarin ta liroj nga aktakuza.
Të akuzuarit në shqyrtimin gjyësor e pranojn fajësin për veprën penale që ju ngarkohet.
K htime, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore   juridike.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesi i paditëses deklaroi: “Mbetem pranë padisë.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin B M me  të prot.
N ërsa nga raporti i Vlerësimit të grupit të ekspertëve të fakulteti të bujqësisë Prof.
Увидом у списе предмета, и то: Запис ник о саслушању оштећене Ј.
Ndrecë Doda   mbrojtësi kryesor i të pandehurit A F  Av.
Më konkretisht në kundërshtim me planin rregullues njëzet trembëdhjetë tek livadhet e Arapit.
Shpenzimet e procedure s і ka kërkuar sipas TOAK së, te specifikuara në fjalën përfundimtare.
Kurse me aktvendim të veçantë të ak uzuarit i është ndërprerë masa e paraburgimit.
Kyçja nuk mund të eliminohet andaj rekomandojnë që të zhvendoset njehsori jashtë objektit në shtyllë.
Gjykatës i propozon qe të njëjtit ti shqiptoj dënimin plotësues te propozuar e aktakuze.
Sa i kujtohet dy ose tre herë kanë qenë në kontroll.
III Secila pale i bartë shpenzimet e vetë të procedures kontestimore.
Në shtëpinë te akuzuarit nuk kemi hyrë dhe nuk kemi bërë verifikimin e pajisjeve.
Në lidhje me këtë çështje juridike baza nuk është kontestuese por lartësia.
Për këtë arsye edhe u ven dos sikurse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Arsyet tjera për marrjen e këtij vendimi janë të cekura në aktvendimin kontestues.
Prokurori i shtetit Beqë Shala, gjatë shqyrtimit fillestar ka qëndruar në tërësi pranë aktakuzës.
E ëmtuara APK në Novobërdë, për realizimin e kërkesës pasuroro jurdike udhëzohet në kontest civil.
Nuk është në dijeni se kush i lëshon flete përcjelljet për transportin e thëngjillit.
Pretendimet e njëjta shpërfaqen edhe në ankesën e të akuzuarit B.
Në të gjitha fazat e procedurës i akuzuari ishte deklaruar i pafajshëm.
Kur ka ndodh ngjarja kamë qenë polic ne stacionin policore ne.
U J  e ka blerë vetëm banesën dhe shkallet normalisht.
Në këtë rrethanë është vlerësua propozimi i mbrojtësit te akuzuarit F l, Av.
URDHËROHET që arma e konfiskuar të shkatërrohet pas arritjes së ekspertizës për ekzaminim.
S  nga Lipjani, kund ër të paditur it S një nga fsh.
Ndërsa s hqyrtimi fillestar ka vazhdua r në raport me te pandehurin A.
Andaj, për të gjitha këto arsye prokuroria ka propozuar si më lartë.
Përzgjedhja e rastit për kontroll është bazuar pa s analizës së riskut.
N K, në fjalën përfundimtare ka deklaruar se, i akuzuari S.
Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i do rëzohet Gjykatës Themelore Gjilan  Dega Novob ërdë.
Në fund e lirojnë kundë rvajtësin dhe nuk i shqiptojnë asnjë dënim për kundërvajtje.
Lartësinë e pagës mujore, gjykata e vërtetoi përmes listës së pagave.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur sinë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
M K dhe në këtë drejtim pretendimet ankimore janë të pa qëndrueshme.
Gjykata e njoftoi ankuese n mbi pasojat e mospagi mit të taksës gjyqësore.
Lokali nuk kishte emër të regjisturar por shfrytëzohej si furrë për pjekje.
Andaj i ka propozuar gjykatës që të aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e paditësit.
BVI ër Banim e në cilësi të trashëgimtarit juridik Komuna e Prizrenit.
Poashtu të njëjtën datë e ka parashtruar edhe marrëveshjen me shkrim për pranimin e fajësisë.
Ankesa dorëzoh et përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Në pikën III ë aktgjykimit, të miturit A, i lindur më.
Nga leximi ne kalkulimin e rikthimit  te  humbjeve me .
I adituri ka tërë dokumentacionin legal për ndërtimin e këtij objekti.
Nga të cekura më lartë është vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Kjo e drejtë sipas paragrafit tre po të njëjtës dispozitë nuk parashkruhet.
Ushqimi i përf orcuar ka qenë i nevojshëm për dy javë.
Për këto arsye gjykata vlerëson se e paditura në këtë procedurë ka legjitimitet pasiv.
Kreditori në afatin e paraparë ligjor nuk ka paraqitur përgjigje në prapësim.
S dhe ankesa e të akuzuarit S, tani për tani janë jo lëndore.
R, në një rast kishte thënë se ka indikacione nga XhB se B h.
Nga kë to arsye u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna e Podujevës SI B ZUAR he DETYROHET paditura KS S.
Komuna Skenderaj i pandehuri M, S pas një mosmarrëveshje me të dëmtuarin.
Pas deklaratës në polici lidhur me rastin e automjetit së bashku me I.
Procedura ka vazhduar vetëm sipas padisë së paditësit G Z kundër të paditurës KS Siguria”.
Të dëmtuarit tjerë:,Z,B,G,dhe F  nuk kanë paraqit kërkesë pasurore  juridike.
Bashkëshortja ime atë ditë pasi që ishim në shtëpinë time në fsh.
Fakt kontestues ishte çështja e parashkrimit të kërkesës së pa ditësit.
Mbrojtësit kanë propozuar që të shtyhet ekzekutimi i dënimit deri në vendosjen e kërkesës.
B dhe një kopje e marrëveshjes i është dërguar Prokurorisë Themelore në Pejë.
Kurse rehabilitimi fiz iko terapeutik ka qenë i nevojshëm për pesë ditë.
Faktet e lartcekura nuk kanë qenë kontestuese në mes të palëve.
Sigurisht që aksidenti është shkaktuar n ga pakujdesia si formë e kryer e veprës penale.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, drejtuar Gjykatës së Apelit në Pri shtinë.
Ka vendosur që secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Nuk i kujtohet se a ka patur ndonjë kontakt fizik në mes.
Nga e sipërshënuara u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Kështu, theksohet se aktgjykimi është bazuar në provën e kundërligjshme, ku i referohet përshkrimit faktik.
Mirëpo deri me tani nuk kemi mundur që të sigurojmë një provë të tillë.
D sa i përket bazave tjera ankimore, tani për tani ngelin të pa shqyrtuara.
Nga të cekurat e më lartë, është ven dosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetor e të gjykatës.
Konsiderojmë që prapësimi është i pabazuar dhe se debitori mbetet në detyrim ndaj kreditorit.
M, Komuna e R, ashtu që DETYROHET paditura kompania “D C”, Shp.
Nga shiqimi në Raportin e Komisionit për shqyrtimin e përdorimit të forcës i datës.
Andaj propozoi Gjykatës që të bëjë, të aprovoi pranimin e fajësisë.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektiv e lidhet kontratë e re.
Paditësit Xh D ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit te Kosovës në Prishtinë.
Provë: Listat e pagës me të cilën konfirmohet përvoja e punës.
Nga aktvendimi për ndërprerjen e marrëdhënies se punës e lëshuar nga.
A,, vullnetarisht ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Komuna e Kaçanikut, i lindur më datë …, nga i ati R.
Gjithsesi e pranon fajin dhe është penduar për veprimin e bërë.
Vlerësimin e këtillë të rrethanave për matjen e dënimit, e aprovon kjo Gjykatë.
Gjykata duke vepruar sipas udhëzimeve të Gjykatës së Apelit, ka ndërmarrë të gjitha veprimet procedurale.
Fakti se Paditësja është në marrëdhënje pune te e paditura e dëshmon edhe Vërtetimi prot.
II Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Kjo gjendje faktike është vërtetuar nga deklarata e te dëmtuarit  Ç.
Basri Jupolli edhe pse të njëjtit kanë qenë të ftuar në mënyrë të rregullt.
Ai deklaroi se ai e njihte një person me emrin S.
II alet ndergjygjese jane dakorduar, perkatesisht paditesi heq dore ngakamata ligjore.
ZK rizren, e cila më herët është evidentuar si ngastra kadastrale me .
II I andehuri lirohet nga pagesa e shpenzimet e procedurës penale.
Gjykatës i dorëzo n specifikacionin e shpenzimeve procedurale të cilat janë krijuar deri më tash.
Në këtë drejtim, gjykata nuk u lëshua në vlerësim e këtyre fakteve përmes provave.
Paditësi R M në cilësi të palës në Gjykatë ka deklaruar se në lagjen.
Pas analizimit të fakteve dhe rrethanave, gjykata gjeti se vërtetimi tatimor me  serik.
Nga shkres at e lëndës konstatohet se paditësi I B) Z nga.
Nëqoftë se, Doganësnukiofro ndokumentet, shënimetdhesqarimet e nevojshmepërzbatimin e dispozitavedoganore, dhepika k).
Këto kanë qenë rregulloret që kanë rregulluar procedurën e likuidimit vullnetar të ndërmarrjeve shoqërore.
Inspektori me urdhër te drejtorin merr detyrën për të shkuar në autopark.
Këtë S e ka bërë prej nervozes pasi që ai është largu shpejt.
Denimi i shqiptuar eshte ne proporcion me rrezikshmerin shoqerore te vepres penale.
Ankesa i drejtohet Gjykatӫs sӫ Apelit nӫ Prishtinӫ, pӫrmes kësaj gjykate.
Pasi që polici është larguar i është shmang edhe goditjes me veturë.
Gjykatës i ka propozu ar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditës it.
Në ZBD rishtinë kemi paraqit mallin lëndor sipas dokumenteve përcjellëse të mallit.
Vetura ime ka qenë afër diku tri metra ose me shumë deri pesë metra.
Nga Lista e pagave e lëshuar nga BRK ipas numrit të nëpunësit.
Paditësit S R  Në emër të shtesave për ku alifikim shumën prej ……….
K aqanik, është pronar në bazë të shitblerjes së palujtshmërisë me P.
Te cilës eksperti ze te lartshënuar gjykata ja ka falure besimin.
Parashtresës i ka dorëzuar tabelën e ATK së, për borxhin e falura.
I emtuari N, per realizi min e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi Kompania e Sigurimev e “[A.
Gjykata e shkallës së parë nga analizimi i shkresave të lëndës, ka ardhur në përfundim.
P Vushtrri me qellim te nxjerrjes se gurit gelqeror per shfrytezim dhe perpunim te metutjeshem.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalli gjyqësore, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
F, nga i ati Sh, e ëma H, e gjinisë h.
Kjo fatkeq ësi ka ndodhur me l ëshimet e vzit ësit të automjetit “N.
Gjatë shqyrtimit kryesor kanë mbetur pranë thënieve dhe precizimit të bërë.
U, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Gjithashtu askush nuk ka kërkuar nga unë që të nënshkruajë në atë procesverbal.
Dispozitat e Ligji për Pronësinë dhe të Drejtat tjera Sendore, neni tetëmbëdhjetë parag.
Lidhur me faktin se sa sipërfaqe aktualisht shfrytëzon e paditura Komuna e.
Zebincë, me marrëveshje paraprake me të miturin e dyshuar A O nga fsha ti.
Gjendja faktike si më lartë vertetohet edhe nga fotodukomentacioni bashk angjitur shkresave të lëndes.
Njëjtë është vepruar edhe për kategorit ë tjera t ë dëmit.
Shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, posed on numrin e telefonit.
Kjo ka qene edhe pe ky nuk e dit qe aty ka me ardhe B.
Pala e dëmtuar për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga kjo rezulton se me aktgjykimin penal është vërtetuar baza juridike e kërkesëpadisë.
Ankesa dorëzohet p ërmes kësaj Gjykate në kopje të mja ftueshme për palët dhe gjykatën.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar dhe specifikuar në fjalën përfundimtare.
I kuzuari Xh K, e ka mbështet fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Kjo hapësirë fillon nga ana Lindore ku lidhet rne rrugën faktike nga parcela kadas trale.
H ka dalë nga auto servisi kurse ne kemi mbetur aty.
Bajram Miftari   UDHËZIMI URIDIK: Kun dër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Duhet te ketë përkujdesje nga familjarët sepse sipas statistikave mund te përfundojnë me fatalitet.
Gjakovë  Dujakë dhe anasjelltas, ku kanë paguar për biletën e udhëtimit.
Pastaj ka dal vllau i K B ku pastaj ka ndryshu edhe muhabeti.
I ëmtuari B  për kërkesën pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Ajo deklaroi se më pas ajo kishte mësuar për M dhe B h.
Arsyetimi ligjor  Dhoma e Posaçme e ndërprerën procedurën për shkak të vdekjes së paditësit.
Dhe të obligohet i padituri që paditësit t'ia kompensoj shpenzimet e procedurës civile.
Ne nuk dime a bëhet fjalë për një vepër apo për disa vepëra penale.
Nga dispozitit i aktauzës nuk kuptohet se cilat janë veprimet inkriminuese të të mbrojturit tim.
Sot për sot, unë nuk i kam raportet e mira me të akuzuarin B j.
Gjykata me kujdes te shtuar ka vlerësuar akt ekspertimin mjeko  ligjor  Ref.
E ëmtuara KEDS Distrikti Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të cekurat më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga se u theksua më lartë u vendos si në dis pozitiv të këtij aktvendimi.
Regjistrimi i markes tregtare nga pala paditese pa miratimin e Kompanise ne Kina W.
Andaj dhe nuk mund të themi se paditësi ka bërë shkelje të detyrave të punës.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykatë pretendimet e lartcekura nuk jan ë të bazuara.
Nëse priten pengime në të ardhmen, poseduesi mund të kërkoj mbrojtje gjyqësore’.
Duke theksuar se ndërmjet palëve ndërgjyqëse nuk ka pasur kurrf arë marrëdhënie juridike të shitblerjes.
Në bazë të kësaj kontrate paditësi do të kryente detyrat e punës të drejtorit ekzekutiv.
Lidhur me pranimin e fajësisë gjykata ka marrë mendimin e mbrojtësit të pandehurit, Av.
ShI kanë ushtruar padi në gjykate kundër te p aditurës K.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Divizion i Civil Ac.
Gjykata nuk ka arritur që të vërtetoj identitetin subjektiv të aktakuzës.
E ishte ftuar në dasëm dhe ia bërë një atmosfere të jashtëzakonsh me.
Kundër këtij aktgjykimi, përka në afatin ligjor e paditura e parë NTP Y.
II ntervali kohor Në bazë të aktiviteteve të zhvilluara në internet, shih dëshmit.
Komuna Skedneraj dhe të dëmtuarit Sh F me adresë vendbanimi në Fushë Kosovë, Rr”.
Nga ar syet e cekura më lartë, dhe referuar dispoztës së nenit tetëmbëdhjetë parag.
Përgjigje në ankesë nuk është ushtruar nga kundërshtarët e masës së sigurimit.
I adituri  kundër paditësi, përmes të autorizuarit të tij avokat A.
Unë i kam nxjerrur të hollat nga kuleta dhe ia kam dhënë vetë perso nalisht.
Sepse nuk është provuar se i pandehuri ka kryer veprën penale për të cilën akuzohet.
Në kohen e ndodhjes se aksidentit, ka qene dite, dukshmëri e mire.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar ne bazë te listës se shpenzimeve.
Duke u bazuar në njoftimin për trajtimin e dëmit me nu mër SPZ.
Deri të aksidenti kishin ardhur dy automjetet lëviznin në të njëjtin drejtim.
I kuzuari F, ka bashkëpunuar me organet e ndjekjes, ndërsa dënimi është i pakuptueshëm.
Nëse i pandehuri nuk e paguan gjobën me kohë, mundësia e pagesës me këste revokohet.
III Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesë e posaçme.
Kundërthënie kishte edhe sa i përket faktin se sa herë është rrahur nga i akuzuari.
Dhe pas provave të administruara e në veçanti ekspertiza e punuar nga eksperti S.
Prete ndimet ankimore të mbrojtësit të akuzuarit A, avokat Edis Kuraja.
Këta persona ka pas edhe vetura njëra ka qenë në villen.
Meqenëse i akuzuari ka qenë në masën e paraburgimit dhe në arrest shtëpiak, prej datës.
Komuna e Kaçanikut, lidhur me çështjen kontestuese rimburësim të dëmit material dhe jo material.
Gjithashtu janë edhe emailat të cilt kan qen në posedim të Liridon Isufit.
Nuk dihet se kur i kishte huazuar paratë nga babai i paditësit.
Paditësi I R shtë pronar pjesës së njësisë kadastr ale P.
Për k andidaten që është zgjedhur nuk e kanë trajtuar përvojën e punës”.
Trupi gjykues dëshmitë e dëshmitarëve: P, S, H, A, L h.
Perpos veprës penale per te cilën akuzohem per vjedhje te derivateve te naftës ne fsh.
Meqenëse i pandehuri e ka pranuar fajësinë, gjykata ka kaluar në fjalën përfundimtare të palëve.
Me sa më kujtohet kjo ka qenë hera e parë që me J.
Nuk e kundërshtoi që gjykata të dalë me ekspertin gjeometër në vend.
Por, kur është kthyer ka parë se banesa ishte bërë e pa banueshme.
E ëmtuara KEDS ë Prizren udhëzohet në kontest te rregullt civil.
Pra ai nuk e diti se cili prej tyre i kreu ato veprime.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankuesit hedhet posh të si e papranueshme.
S, për shkak të shkeljeve esenciale të dispozitave të procedurës penale.
Me pasë gjykata duke vepruar sipas kërkesës së të pandehurit K.
Shpenzimet e procedurës penale bi en në barrë të mjeteve buxhetore.
Komuna Ferizaj ka shkaktuar rrezik të përgjithshëm dhe atë të vazhdueshëm.
Këtë e vërtetojnë edhe Raportet mjekësore të lëshuara nga kjo Klinikë.
I ëmtuari E A nga Shtimja, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
III efuzohet në tërësi e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses [“R.
Pra, kjo pistoletë është e dizajnuar dhe është bërë armë zjarri.
Në rastin konkret, rezulton se malli i d ërguar nga A.
Distrikti në Prizren, kundër të paditurit E (Xh) B ga Prizreni, Rr”.
Dalip Bega, të pandehurit L, dhe mbrojtësi i tij i caktuar sipas detyrës zyrtare Av.
E us gjykatën që të më shqiptojë një dënim sa ma të butë.
Komuna e Prizreni, në Qendrën e Ndërmjetësimit në Prizren  ref.
Vendimi mbi lirimin e pagesës së paushallit gjyqësor dhe për kompensimin e Viktimave të Krimit.
S për realizim të kërkesë pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kë saj përgjegjje i ka bashkangjitur edhe pasqyrën financiare të lëshuar nga Raiffaisen Bank.
Këtë e njejtë e thotë pasi që ajo i dinë çmimet.
Përkundër saj, Agjencia kadastrave e Kosovës, ka refuzuar regjistrimin e pronës në librat kadastral.
JANË FAJTOR    I kuzuari personi juridik “ A.
Urdhërohet Policia e Kosovës që pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi, sendet e konfiskuar t`i shkatërroj.
Publiciteti i shqyrtimit gjyqësor: Dy seancat e shqyrtimit gjyqësor në këtë rast kanë qenë publike.
Paditësja M H, përgjatë njëzet e shtatë muajve ka udhëtuar me NTP.
Prokurori i Apelit deklaroi se mbetet pranë propozimit të paraqitur me shkrim.
Duhet theksuar se kur është kryer kjo bastisje, i akuzuari ka qenë në paraburgim.
Gjykata konstatoj se i pan dehuri prano n fajësinë ne mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
Ndonjë veprim ng a Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Gjykata nuk ka marre për bazë te kaluarën e pastër t ë të akuzuarit.
Komuna e Prizrenit me të cilën vërtetohen ditët e punës për paditësin.
Tani është e regjistruar në emër të së paditurës pa bazë ligjore.
II Detyrohet e paditura Ministria e Shëndetësisë   Instituti Kombëtar i.
Me leximin e qertifikatës së martesës Qertifika ta e martesës ref.
Unë nuk e kam ditur se ai është përdorues i substancave narkotike.
Sh i ka thënë se vi mbasi qe të kryhet  orari i punës.
Konfirmojmë se e kemi pranuar ekspertizën dhe ndaj t ë njejtës nuk kemi vërejtje.
Në shqyrtimin gjyqësor gjykata beri leximin ne:   Deklaratën e të dëmtuarit R h.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesave pasurore juridike udhëzohen në kontest të rregullt civil.
Kemi pas mos marrveshjeedhe herave tjera por jo të kësaj natyre por të ng jajshme.
Pra, rezulton se parashtruesi nuk ka arritur që ta ndërpres parashkrimin brenda tre viteve.
Si dhe t ë obligohet e paditura që ti paguaj shpenzimet procedurale.
Ky dënim ësh të risocializim i të akuzuarit me anë të pezullimit të dënimit.
Kjo është paraparë dhe me policën e sigurimit të nënshkruar nga palët ndërgjyqëse.
Ankesa në kopj e të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
Pala e dëmtuar per realizimin e kërk esës paruroro juridike udhëzohet ne kontest civil.
R J nga Gjakova, kundër të paditurit B  nga fshati.
Gjykata, fillimisht ka tentuar ti dërgoj ftese te paditurit T B ne fsh.
S rrethana rënduese ka gjetur, mënyr ën e kryerjes se veprës penale.
Bresalc, K jilan, dhe qmimi i biletës një drejtimëshe vajtje   ardhje nga fsh.
Si pasojë e këtij aksidenti përveq dëmeve materiale janë shkaktuar dhe lëndime trupore.
Trajtimi rehabilitues fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm pesëmbëdhjetë ditë dhe dhjetë ditë pas gjashtë muajsh.
T H e ka ditur që unë kam pasur armë atë natë.
Pala e dëmtuar, udhëzohet në kontest juridiko  civil, për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
I andehur H gjatë shqyrtimit gjyqësor deklaroj se është bashkëpronarë i Villave ‘R.
Si rezultat i kësaj, Gjykata e Apelit, vlerëson se nuk qëndrojnë pretendimet ankimore të përf.
Dhimbjet fizike të intensitetit të rëndë kanë zgjatur afërsisht dyzet e tetë orë.
Kjo për shkak se e njëjta është në përputhje edhe me deklarimin e të paditurit.
Të akuzuarit dëmtuarit e lartcekur, nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Dhoma e Shkallës së Dytë të Gjykatës Komerciale të Kosovës, me Aktvendimin K h.
N, fotodokumentacioni si dhe shkresat tjera të cilat gjinden në lëndë.
I remton gjykatës që nuk do të ndodh diçka e ngjashme në të a rdhmen.
Unë në këtë rast nu k kërkojë mëshirë por kërkojë drejtësi.
Nga të cekurat lar të u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Iz Ugovora o otkupu stana koji je overen kod Opštinskog suda u Kos.
Arif Hasi, i autorizuar në këtë lëndë dhe i autorizuari kundërpropozuesit.
Gjë që rrjedhe edhe nga ekspertiza financ iare të njëjtat jan paguar kesh.
Oficeri ShO deklaroi se M  asnjëherë nuk e kishte telefonuar në këtë mënyrë.
Rehabilitimi fiziko   psikik, ka qenë i nevojshëm rreth pesëmbëdhjetë ditë.
Për momentin jam duke qëndru ar me tre vajzat tek familja e vëllaut në Ç.
Optuženi su iz fi nansijskih razloga, odnosno imovinske koristi zanemarili svoje službene dužnosti.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxheto re të gjykatës.
Paditësen D R Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Me dispozitat e nenit tetë të LMD së, të R së K.
R ”, (në likuidim), me seli në Prishtinë, kundër debitorit G  nga fsh.
Nga ekspertizë e përpiluar nga ana e grupit të ekspertëve Prof.
Paditësit përmes përfaqësuesit më autorizim e kundërshtuan ekspertizën gjeodezike të ekspertit.
A, Divizioni i Furnizimit   Distrikti Gjakovë, Rr “Mbretëresha Teuta” p.
Ka shtuar se ne cilësi te kreditorit është shfaqur edhe [“R.
Si pasoj e këtij lëndimi truporë paditësi ka pësuar:  I .
Bashkë me padi i paraqiti edhe kërkesë për caktimin e masës së sigurisë.
Pala paditëse duhet të parashtroj faktet, në të cilat mbështetet kërkesa e sa j.
Duke arsyetuar se me vajzën nuk kishte kontakt, ajo banonte në.
II   Secila palë do t”i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
I andehuri A në fjalën përfundimtare deklaroi se: pajtohem me deklarimin e mbrojtësit tim.
Distrikti në Prizren dhe DETYROHET i padituri B (Xh)K, nga fshati.
Ligji për Pronësi dhe të Drejta tjera Sendore me dispozitën e nenit dyzet al.
Xhavit Topalli nga Ferizaj, ku ndër të paditurit M dy nga fshati.
Ditën kritike unë me vete kam pasë njëmbëdhjetë qese plastike me marihuanë.
Propozo i që dënimi me gjobë ti shqiptoh et në kiste mujore.
E ëmtuara M  nga Gjakova nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësve në mungesë të provave.
Tek ky lloj i njehsorit elektrik nuk mund te përcaktohet koha e ndërhyrjes.
Gjithashtu ka kërkuar që të obligohet e paditura në pagesën e shpenzimeve gjyqëso re.
III efuzohet kërkesëpadia e të paditurit të parë kundër paditësit “[B.
Gjithashtu ishte bere edhe kontrollimi i vetur ës së markës ‘’.
Rikapitullimi i gjen djes financiar për pjesën e shpronësuar të ngastrës kadastrale P.
Sa i përket faktit se kush i ka vjedhur këto pushkë unë nuk e di.
Përkundër kërkesës në procedurë jashtëgjyqësore, e paditura i është përgjigjur negativisht në kërkesat e saj.
Përgjatë procedurës nuk ka është provuar se paditës i ka pasur mbulesë siguruese.
Ky Aktvendim në asnjë mën yrë nuk prejudikon zgjidhjen e meritave të padisë.
Paditësit i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bej pagesën e taksës gjyqësore.
KZ ovake, vode na ime S (J) S Sudski veštak D.
E deruar gjykatë, për të ekzistuar vepra penale: P strimi i parave, d.
I ashk pandehuri, në këtë procedurë nuk e ka pasur cilësinë e dëshmitarit bashkëpunues.
Duke punuar me eskavator, ka ardhur Mi dhe i ka thënë: Çka të nanës.
II Secila p alë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Si dhe nuk ka sqaruar eksperti nëse krahasimi është bërë për periudhën tre vjeçare.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykat e, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Andaj propozoi gjykatës që e njëjta të procedohet në cilësinë e dëshmitares.
Përpos filmit artistik në fjalë, temë e negocimit e Paditësit me [“R.
Gjykata përmes kontratës së shitble rjes të lidhur në mes shitësve M GJ he B.
Kontestuese është lartësia e shtesave për kualifikim me Shkollën e Lartë Pedagogjike.
Pasi që familjarët e shtëpisë shkuan, atëherë edhe unë shkova me ta derisa V.
E astaj do te rregullohet procedura administrative e cila procedure nuk është kryer asnj ëherë.
Qallapek, udhëzohen që kërkesën pasuroro  juridike ta realizojnë në procedurë të rregullt gjyqës ore.
Gjetjet e Gjykatës së Apelit Pretendimet e mësipërme ankimore nuk jan ë të bazuara.
Nuk e kam pas këtë qëllim, e as nuk e kamë këtë qëllim.
Në cilësinë e dëshmitarit është dëgjuar roja e pyllit Selim S.
F S nga Prizreni, kundër të paditurës ShS U    Spitali Rajonal “Prim.
Të dëmtuarit A (M)H he A (Z) T, të dytë nga.
Pala e paditur nuk eshte paraqitur ne sea neat degjimore te mbajtura nga gjykata.
Nuk ishte kontestues fakti se S  është pronar i biznesit “Shp.
Gjykata nga deklarata e të autorizuarit të paditurit V L v.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate në kopje të mjafueshme për palët dhe gjykatën.
Andaj, pa tjetër duhet te jetë  dikush me t ë.
Prilikom izricanja kazne (individualizacije iste) sudija je rukovodeći se odredbama čl.
A nga Prishtina dhe mendimi i ekspertit të ndërtimtarisë L nga Pri zreni.
I kzuari B h ka deklaruar se diten kritike ka qen ne kafiterine “H.
Megjithatë, këto pretendime kanë të bëjnë pikërisht me të akuzuarin M.
Andaj unë e pohojë në tërësi paidnë dhe kërkesëpadinë e paditësve.
Rrethanë posaqerisht lehtësuese muar moshën e tij, si dhe pakujdesinë e kryerjes së veprës penale.
Ky aktgjykim tani është objekt i shqyrtimit bashkë me aktgjykimin e shkallës së parë.
Ata furnizohen kryesisht nga Maqedonia dhe pastaj e bëjnë shitjen nëpër Kosovë.
На првом саслушању суду су приступили државни тужилац Наташа Танић, окривљени Б.
C I, për realizimin e dëmit të shkaktuar udhëzohet në kontest civil.
Prandaj, nëse do t`i ngarkoheshin shpenzimet do të rrezikohej gjendja materiale e të akuzuares.
Gjykata vlerësoi dhe me kujdes analizoi edhe mbrojtjen e të akuzuarit A h.
Merita e ankesës dhe vlerësimi i Kolegjit të Apelit  Sipas nenit shtatëmbëdhjetë para.
I kuzuari ShA, në fjalën përfundimtare është pajtuar me pohimet e mbrojtësit.
Me këtë parashtresë i autorizuari i paditëses ka bërë edhe specifikimin e shpenzimeve të procedurës.
Ky aktgjykim:    Të përkthehet në gjuhën serbe;   T’i ekspedohet palëve.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelo re.
Numri personal dhe data e lindjes përkojnë me ato të aktakuzës.
Përmes përgjigjes në padi, i padituri e kundërshton në tërësi padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
E ëmtuara H  me adresë të vendbanim it rr, “Z Sh”.
Pos tjerash, paditësja i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Ndërsa sa i përket shpenzim eve procedurale të njejtat nuk i kërkojmë.
Ky e bëri pastrimin u bllokua rruga dhe aty u prishem.
Të gjitha parcelat e lartëpërmendura gjenden në vendin e quajtur “Hanishte” Zona Kadastrale.
E ëmtuara KEDS për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa i drejtohet G ykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj gjykate.
KZ riština ili ne, i da li je tužilac stekao pravo svojine na delu kat.
Lidhur e pretendimet e të paditurës gjykata të njëjta i refuzoi si të pabazuara.
Me vendimin per mbështetje n ga programi i Zhvillimit Rural  Ref.
Me rastin e tillë, gjykata e njofton organin që ushtron mbikëqyrjen e organit administrative”.
D stanca ku ne e kishim ndalur veturën dhe vetura e E.
Shpenzimet e procedurës penale kanë ra në barrë të mjeteve buxhetore të gjy katës.
Nga sa u tha me lartë, është vendose si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Fillore, i gjendjes së mesme ekonomike, shqiptar, shtetas i R Kosovës.
Pastaj faktin se është here e parë qe bije ndesh me ligjin.
Shpenzimet e procedurës nuk i ka kërkua, meqë paditësi i ka pagua në tërësi.
Nga ky aksident dëm kanë pësuar palët e treta tё cilët i ka kompensuar paditësi.
Ndërsa lidhur me padinë e jashtë afatshme, ne mbesim pranë përgjigjes ne padi.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi Kompania e Sigurimeve ["Z.
II Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
II të dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej gjashtë (gjashtë) muaj.
Ndërsa, e paditura ka qenë punëdhënësja e fundit në momentin e pensionimit.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar duke bërë njëherit edhe spe cifikimin e tyre.
Ky detyrim se pari i takon gjykatës dhe palëve pj esëmarrëse ne këtë proces.
Andaj nga këto arsyera ka kërkuar që pjesët e ngastrat kadastrale.
Nga shkresat e lendes njedh se propozuesi i sigurimit paditesi ["T.
II ecila palë i përballon shpen zimet e saj të procedurës.
Prandaj duhet të aplikohen rregullat e përgjithshme të parashkrimit për detyrimet civile.
Sipas propozimit të paditëses, gjykata ka aprovuar mbajtjen e seancës në mungesë të të paditurit.
Se puna është faturuar dhe për ato mje te kanë kryer shërbime.
Pra, detyrë e organit mbikëqyrës ka qenë mbikëqyrja profesionale e ndërtimit të rrugëve.
Ky A tvendim nuk prejudikon zgjidhjen përfundimtare në merita të padisë.
E jejta nga antarët e familjes sime është trajtuar në mënyrë shumë të mirë.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj g jykate.
Nuk është regjistruar në herën e parë dhe nuk e di a ka bërë ankesë.
Gjithashtu dëshmitari në vazhdim në pytjet e parashtruara nga mbrojtësi i të pandehurit V, Av.
E ëmtuara per realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civil.
Kam shkuar atij vendit në drejtim të shtëpisë së D dhe kam hyrë mbrenda.
II Pala e dëmtuar A për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kjo kompetencë është kompetencë ekskluzive e Gjykatës Themelore në Prishtinë, D partamenti për Çështje Administrative.
K aktvendim është v ërtetuar me Aktvendimin e Gjykatës së Apelit Ae.
B B në fjalën përfundimtare ka deklaruar se mbështet fjalën e prokurorit të shtetit.
III Kundërshtimi eventual apo ankesa nuk e ndalojnë ekzekutimin e vendimit.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen n ë pikë të veçantë të dipozitivit.
Bajram Mif tari  UDHËZIMI URIDIK: Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Po ashtu edhe dëshmitari A vërtetoi se në vendin e ngjar jes në fshatin.
Të akuzuarit i është konfiskuar substa nca narkotike e llojit m.
Kjo parcelë kadastrale evidentohet në emër të pronarit I P Për parcelat kadastrale.
Paluajtshmërit janë të shënuara në të gjitha certifikata të theksuara sikurse më lart.
F B mendimin dhe konstatimin e ekspert it të komunikacionit ing.
Terapia dhe rehabilitimi ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
Edhe gjendja faktike në këtë pro cedurë është vërtetuar drejtë dhe në mënyrë të plotë.
N, si dhe ekspertizën e eksperit të lëmisë së aktuaristikës pesë prof.
Tenta tiva për të kryer vepër penale tjetër, dënohet vetëm nëse shprehimisht parashihet me ligj.
Në momentin kur me ka goditur në vetur B  nuk ishte askush prezent.
Nuk ka qenë prezent Li kur më ka lajmëruar Ei për shtëpi dhe për veturë.
Shpenzimet e procedurë kontestimore ka kërkuar që secila palë veç e ve ç ti mbartë.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kë saj Gjykate Themelore.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy  Pranë GJTHP, janë mbajtur disa seanca ndëgjimore.
Po ashtu ne baze te deshmitarit B, vertetohen fakte te ngjashme te lartcekurat, p.
T, i gjendjes së mirë ekonomike, i pa martuar, me profesion muzikant, me personal.
Shpenzimet procedurale dhe paushalli gjyqësorë bien në barrë të mjeteve buxhetore të gj ykatës.
Dhe largësia ndërmjet shtëpisë dhe automjetit ka qene rreth pesëmbëdhjetë   njëzet metra.
Thënë më qartë nuk mund të aprovohej kërkesëpadia alternative përderisa kërkesëpadia kryesore u refuzua.
Për më shumë, asnjëra nga palët nuk e kanë kontestuar vendin ku ka ndodhur ngjarja.
Rehabilitimi fiziatrik ka qenë i nevojshëm për dhjetë ditë, ne vitin e parë pas aksidentit.
Është e vërtetë ajo çfarë ka deklaruar në prokurori se N.
Gjykata faktet e lartcekura i ka vërtetuar, sipas raporti mjekësor nga QKMF Emergjencën e S.
Shpenzimet e proce durës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Në nenin një të kësaj kontrata është përcaktuar lënda e kontratës.
Të dëmtuarat, Sh G dhe F Sh, nuk kanë parashtru ar kërkesë pasurore juridike.
Prandaj, mos falja e besimit kësaj deklarate, gjykata e vlerësoi krejtësisht normale dhe të arsyeshme.
Nisur nga te sipercituarat i propozon gjykate qe ta aprovon padine dhe kerkesepadine e paditesit.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje t ë mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Andaj si të tillë debitori ka qenë i obliguar që ta paguaj detyrimin ndaj kreditorit.
Ankuesi ka dështuar që të dorëzoj prova relevante në mbështetje të ankesës së tij.
Ka shtuar, se zjarri ka ardhur në fush ën e përgjegjsisë së vetë konsumatorit.
K Shtërpcë, beqar, i papunë, me kushte të dobëta ekonomike, me  personal.
N nga Gjilani, gjithashtu Gjykata e Apelit e Kosovës me Aktgjykim Ac.
I adituri i ka prezantuar Gjykates Vendimin e MTI API, me Nr:.
I utorizuari i paditësit në padi ka theksuar se paditësi XhN nga fs hati.
Frika është në përshtatje me kohën dhe intensitetin për aq sa kohë sa buron rreziku.
Gjykata e shkalles se pare pas administrimit te provave ka konstatuar se paditesi ["V.
Mbetet në fuqi aktvendimi Drejtorisë për Gjeodezi dhe Kadastër KK Deçan me.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar me padi por nuk i ka specifikuar ato.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin B M me prot.
Istog, për realizimin e kërkese pasurore juridike udhëzohet në kontekst të rregullt juridiko civil.
Ankesa dor ëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Lënd ë e kontratës ka qenë shitblerja e patundshmërisë ng astrës kadastrale.
Unë nuk e kam ndihmuar askujt as investitorëve dhe nuk e kam dëmtuar as Komunën.
Këo dy produkte janë për shitje ndërsa converter slag nuk përdoret për shitje.
Shpërblimi i dëmit nga paditësja te i dëmtuari është bërë më datë.
Ndërsa në piken IV ë dispozitivit është detyruar e paditura “[A.
Kontestuese është se a kanë paditësit të drejtën e rrugëkalimit nëpër paluajtshmërinë e të paditurit.
Në favor të cekurave janë edhe vendimet dhe mendimi i Gjykatës Supreme të Kosovës.
HUDHET ktakuza e Prokurorisë Themelore në Feriaj   Departamenti i Përgjithshëm PP.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta që i ka shkaktuar gjatë procedurës.
Në fjalën përfundimtare e dëmtuara deklaroi se nuk ka çka të shtoj.
Është konfiskuar arma e zjarrtë dhe atë një revole e tipit “Ekol Special” kal.
I adituri nuk kishte parashtruar asnjë provë në favor të këtij kundërshtimi.
Rastin e kishte kuptuar në bazë të njoftimit qe ishte bërë nga radiolidhja.
Me rastin e shqiptimit të dënimit Trupi Gjykues të merr parasysh rrethanat lehtësuese dhe rënduese.
Zeqir Berdynaj nuk ishte prezent edhe pse i ftuar me rregull.
Gjithashtu, mohimi i të akuzuarit arsyeton një dënim më të lartë.
I andehuri:  “Nuk ndihem fajtor për veprën penale që më vihet në barrë.
Për paditësen D K  Në emër të dhimbjeve fizike shumën prej.
Sa iznetih razloga odlučen o je kao u dispozitivu ove presude.
Nga ajo që u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Istog dana optuženi K  je takođe doneo odluku kao sekretar za formiranje radne grupe.
U ostupku je takodje utvrdjeno da je izmedju Z i sada pokojnog Ž.
Në biznesin tim i paraqes raportet rregullisht ku për këtë paguaj edhe tatim.
Është vendosur që secila palë ti paguajë shpenzimet e veta të procedurës.
Procedurat e adoptimit i ka zhvilluar QPS ja së bashku me Departamentin për Mirëqenie Sociale.
Shpenzimit e procedurës kontestimore i ka kërkuar dhe specifikuar me listë të shpenzimeve.
IV Shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Te gjithë studentet te rregullt te Universitetit Publike te Kosovës; b.
Gjithashtu ka deklaruar se nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Pra, deklarimet e të pandehurit nuk ishin bindëse për gjykatën dhe kishin kundërthënie mes vete.
Gjykata vendimin për kontaktin e të paditurit  babait L nga P.
Palët e dëmtuara kanë të drejtë ankese vetëm sa i përket Vendimit për sanksionin penal.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi N  nga fshati.
Nj ëherit gjykata e shkall ës së parë ka gjetur se baza nuk është kontestuese.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar të dëmtuarin R l.
Ku në rastin konkretë afati parashkrimit është tri vitë për kërkesën.
Andaj besoi se gjykata nuk do te ua fal besimin deklaratave te tyre.
Ditën kur i ka kryer t ë gjitha procedurat, së bashku me S.
Njëherit as APP ja nuk e ka dhënë miratimin për kryerjen e punimeve të tilla.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaf tueshme për palët dhe gjykatën.
Paditësi për të argumentuar normativin e deklaruar dhe të shpenzuar ka angazhuar [“M.
Unë me ty jam takuar tre   katër her ë në rrugën e M.
Në këtë parashtresë paditësja i përsëritë pretendimet ankimore të cekura në ankesë.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Koso vës.
Pa s tentativave dhe bisedave të zhvilluara nuk është arritur asnjë sukses.
I kuzuari I ne tërësi e mbështet fjalën përfundimtare te avokatit te tij Klodian Kransiqi.
Prej trashëgimtarëve ka lënë bashkëshorten B, e cila ka vdekur me datë data.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë tё mjeteve buxhetore të gjykatës.
NNi e kishte përdorë letërnjoftimin në argjentari për të shitur arin.
Pas atij momenti me kanë premtu ar që do të marrin masa ndaj situatës sime.
Kur na nalën Policia, B ka qenë ne ulsen e parë të posagjerit.
Andaj i propozoj gjykatës që të aprovoj padinë dhe kërkesëpadinë si me bazë.
Pas ndryshimit të ligjit të AKK shtë nxjerrë udhëzuesi ku jepen sqarime (.
Nga Listën e pagave ku figuron emri i paditëses me E M.
Rrjedhimisht, kërkesëpadia është aprovuar pjesërisht si në paragrafin I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Kësaj prove Gjykata ia fali besimin si prov ë materiale e besueshme.
Parashtresës në fjalë i është bashkangjitur edhe certifikata e vdekjes, me n umër reference.
Prandaj, gjykata vlerëson se borxhi është shlyer para pranimit të urdhrit.
Nga leximi i plotësim ekspertizës punuar nga eksperti gjyqësor I K nga.
E ëmtuara S për realizim të kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në vizitë babai e ka njoftue që i ka que njerëz familjeve të A.
Komuna e Prizrenit, ka të kryer shkollën e mesme, i martuar, baba i.
Ky fakt nuk dëshmohet me Librezën e punës e cila nuk është në lëndë.
Për këtë rast Policia e Kosovës ka ngritur kallëzim penal ndaj paditësit N H.
Sipas ankesës se palës paditëse, me aktvendimin e Gjykatës se Apelit Ac.
II Ankesa e Prokurorisë Themelore në Gjilan tani për tani është jolëndore.
Ushqim i përforcuar në kohëzgjatje prej dyzet e pesë ditëve i pasur me vitamina,minerale,proteina etj.
Për çka rezulton se këto pagesa nuk e k anë ndërprerë parashkrimin.
II Vërtetohet se kanë ndryshuar rrethanat jetësore për fëmijët e mitur A, i lindur më.
Ankuesi përmend edhe disa dokumente që dëshmojnë se paditësi është pronar i kësaj ngastre kontestuese.
Po ashtu si palë e dëmtuar parashtroi kërkesë pasur ore juridike.
Vendimi lidhur me obligimi n e komepnsimit te demit eshte marr konf.
F J  dhe M, i njeh, sepse ka pasur kontakt më herët me ta.
Shkak i k ëtij konflikti mes tyre ka qenë se i ka pa A.
Vlerësimi dhe analizimi lidhur me pikën I ë dospozitivit të këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar udhëzohet në kontest juridiko  civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Shton se tani jam i gatshëm që të kthehem jetës normale.
Nga një kopje e aktvendimit t‟i u dor ëzohet palëve në procedurë.
Të paditurit pa dijeninë e paditësve kanë ushtruar padi në këtë gjykatë kundër KBI.
E, i ka dhënë llogari B,, pasi ka qenë punëtorja e atij.
Ne bisede me L Sh, ai ka dasht me I hy disa.
Komuna e Prizrenit, t'i paguan të paditurit R R nga fshati.
I ëmtuari: F, me vendbanim në fshatin me vendbanim në fshatin.
Andaj, nga të cekurat më lartë, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
I utorizuari i të paditurit të parë ka pyet dëshmitarin se përveç.
I ëmtuari për realizimin e kërkes ës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Andaj provave që kishin të bënin me vërtetimin e fakteve ( vërtetimit të shkollës, cert.
Ai deklaroi se ai e shihte atë çdo muaj herë pas here.
Prona objekt vlerësimi ka qasje në rrugën e kategorizuar  magjistralen.
III Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditëses XhH nga fsh.
Ankesa i drejtohet Gjykates së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
I ëmtuari K, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Ankesa në kopje të mjaftueshme, dorëzohet përmes kësaj g jykat e.
Më tutje përfaqësuesja deklaron se nuk kam pyetje tjera për të akuzuarin.
Bekim Kelani dhe se mbështetet në faktet dhe provat që përmban aktakuza.
E ëmtuara NTSH U, e përfaqësuar nga AKP nuk ka paraqit kërkesë pasurore  juridike.
Ky dëm është vlerësuar në bazë kartelës së konsumatorit me numër ID.
Ne si ekip vlerësues konsiderojmë se fëm iu është me aftësi të kufizuar të përhershme”.
I djeri H vazhdimisht dy paditësit ia kishte njohur të drejtën e pronësisë.
Kjo rrugë shfrytëzohet vazhdimisht nga palët ndërgjyqëse dhe kjo nuk është kontestuese.
Ndërsa lidhur me kontratën mbi nd ërrimin e lokalit afarist .
Nga sa u tha më lart është vendosur si në dispozit ivë të këtij aktgjykimi.
Kur ka shkrepur arma ditën kritike ka qenë duke e kontrol luar telefonin.
K për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest  të rregullt civil.
Këta p erdona kanë konfirmuar se ka pas kamera të sigurisë tek marketi në fjalë.
Të gjitha këto prova  dokumentacioni i transformimit gjinden tek e paditura.
Plagë tej shkuese me armë zjarri në r egjionin e parakrahut të djathtë.
Nuk ësht ë praktiku të nënshkruhet diçka për pranim dorëzim prej shefit.
Ne fund ankuesi kërkon nga gjykat a që të vendos në favorin e tij.
Sh G në fjalën përfundimtare deklaron: që n ga aktvendimi mbi caktimin e përfaq.
Kund ër këtij Aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë e paditura A.
III DETYROHET aditësja që të paguajë taksën gjyqësore në shumë prej njëzet €.
Axha im dhe djali i axhes filL te fjalosen ne lokal.
I kuzuari është i oblibuar ta paguaj taksen ne shum prej tridhjetë €uro.
Ndërsa nga lista e pagave vërtetohet se paditësi ka mbi trembëdhjetë vite përvojë pune.
OBLIGOHET paditura Administrata Tatimore të Kosovës në Prishtinë, që paditësin [“G.
Gjykata aprovoi pjesërisht kërkesëpadinë e paditëses duke e detyruar të paditurin e parë [“S.
Gjithashtu të akuzuarit i është konfiskuar një pushkë gjuetie dy tytëshe me  serik.
Nga te lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij A tgjykimi.
III Secila palë në procedurë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Pas disa çasteve në shtëpinë e tij kishin ardhur vëllau i tij.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese pala paditese, NTSH ["E.
Kjo konstatohet nga vetë vërtetimet   dëshmitë e lëshuara nga e padi tura.
Zahide Gjonaj nga Prishtina, si dhe të akuzuarit dhe mbrojtësit të tij, a v.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqite t kësaj Gjykate Themelore.
ShA (K ), Prishtinë  distrikti Gjakovë dhe DETYROHET padituri N, nga fshati.
Përkujdesja nga personi i tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej pesëdhjetë ditësh.
Në këtë testim, kandidatëve parashtrohen pye tje në tema që ndërlidhen me vendin e punës.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA dy  Kreditori nuk ka paraqitur përgjigje në prapsim.
Asnjehere personalisht nuk ka kerkuar nga U, që të shkruaj letër garantuese për te.
Andaj, pretendimet e tilla mund ti pa raqes në procedurë administrative pran inspektoratit të punës.
Rafiz Shehu, nga Ferizaj i, kundër të paditur ve M, nga fshati.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Gjithashtu në këto filmime paraqitet intervista e të dëmtuarit I, si përfaqësues i A.
Gjykata e Apelit ka gjetur se propozimi i pales propozuese "[A.
H kanë përgjegjësi solidare ne kuptim te dispozi tës se lartcekur, e paditura KS S.
Prandaj duke i pas ë parasysh të lartcekurat paditësi ka kërkuar mbrojtje juridike nga gjykata.
Paditësit me padi kishin kërkuan dorëzimin në posed im të patundshmërisë nk.
Lidhur me shpenzimet e procedurës ka propozuar të vendoset në bazë të suksesit në procedurë.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktvendimin Ae.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi Q R nga fshati.
Shpenzimet e procedurës dhe paushallit gjyqësor bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Sipas kësaj marrëveshje, kësaj Gjykate i është rekomanduar, që ndaj të akuzuar ës A.
Është konfiskuar thika e kuzhin ës në gjatësi prej dymbëdhjetë cm.
Korishë Komuna e Prizrenit dhe të akuzuarit F N nga fsh.
Gjithashtu, mbrojt ësja e të dënuarit ka propozuar shtyrjen apo ndërprerjen e ekzekutimit të dënimit.
Jeton me ndihma sociale dhe në gjykatë ka deponua r Kartonin e Ndihmave sociale.
Ka shtuar se, janë katër vëllezër dhe atë: ai, paditësi, B.
Vendimin për tërheqjen e nënshkrim it e kam bërë vetë pa imponimin e askujt.
Nga aktvendimi për ndërprerjen e marrëdhënies së punës e lëshuar nga e paditura me.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit F h.
Komuna e Gjilanit dhe tani të njëjtit janë në cilësi të paditësve.
I a kërkuar shpenzimet për tre seanca dhe përgjigje në padi.
Në padi ka theksuar se padi tësja është mësimëdhënëse në shkollën Fillore.
Ramiz Krasniqi me propoz im që ankesa e Prokurorisë të refuzohet.
Nuk del kontestuese as fakti se lendime kishte marr edhe i pandehuri B.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi GJ  nga fshati.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për pal ët dhe gjykatën.
Me familjen e N njihem dhe kemi raporte të mira me ta.
Mbetet pranë deklaratës së dhënë në polici dhe konfirmon nënshkrimin e tij.
Në cilësi të dëshmitarit është dëgjuar I,i cili ka deklaruar se në v.
Gjykata e shkallës së dytë në procedurë ankimore me aktgjykimin Ac.
A it Asllani, të akuzuarit B H he mbrojtësit të tij me autorizim, Av.
Kjo kontratë konsiderohet e lidhur në momentin e nënshkrimit nga palët kontraktuese.
I ëmtuari H, gjat shqyrtimit fillestar deklaroj se nuk e kundërshton pranimin e fajësisë.
Paditësi në ankesë thekson se mospërputhja midis vlerës së paguar për M.
Pala e interesit thekson se: nuk kam çka deklaroj lidhur me këtë çështje.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësja Kompania e Sigurimeve [“A.
Bajram Miftari  UDHËZIMI URIDIK: Kundër këtij aktvendimi n uk është e lejuar ankesa.
Nexha t Beqiri, kundër kundërshtarit të masës së sigurimit Feriz Kosumi nga fsh.
Andaj kjo përgjegjësi nuk mund ti  vihet ne barrë këtu te  akuzuarit.
Aty është krijuar tollovi dhe aty në afërsi e kam parë edhe D.
Njëherit drejtë është vendosur edhe për kamatë dhe shpenzime t e procedurës.
Kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse ishte baza ligjore e kërkesëpadisë.
Vendimi i tillë shkakton pasiguri por edhe rrezik evident të inkurajimit të personave tjerë.
Në pikën III ë dispozitivit, refuzohet pjesa tjetër e kërkesëpadisë përtej shumave të gjykuara.
Deklaron se nga krahu e ka kapur vetëm zyrtari policor B.
Besim Ahmetaj nga Peja, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ’’.
Andaj nga sa u tha më lart u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në kuptim të këtyre dispozitave rezulton pjesërisht si e bazuar kërkesëpadi a e paditëses.
Gjetjet e Gjykatës përkitazi me pretendimet ankimore p ër shkeljet esenciale te dispozitave procedurale.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çës htje Ekonomike   Ae.
Madje as let ë pezullimi nuk ekziston ën shkresat e l ëndës.
Këto sipërfaqe të parcelave janë si rezultat i gjendjes faktike në terren.
Ky nuk ka gjuajt me gur, A ka gjuajt me gurë.
XI katër  REFUZOHET ërkesë padia e paditësit R  nga fshati.
Për çdo rast, kjo periudhë nuk do të jetë me pak se tri vite”.
E ëmtuara V, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pastaj i akuzuari A ka thënë se kur ka dalë nga E.
I ëmtuari A T në fjalën përfundimtare deklaron se ja lë në dorë gjykatës.
Një prej detyrave të aksionarit është emërimi apo zgjedhja e anëtarëve te Bordit të Drejtoreve.
Lidhur me vërtetimin e gabua r dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Ka cekur së në shkresat e lëndës mungon autorizimi pë r përfaqësuesen e kreditorit.
Zk Lutogllavë si pronar juridik evidentohet B  në parcelën kadastrale.
Qendra e Ndërmjetësimit në G akovë  Dega në Rahovec, me vendimin Nd.
Gjykata, duke vepruar sipas aktakuzës së lartshënuar ka mbajtur shqyrtimin gjyqësor dhe meqenëse i pandehuri.
Duke pasur parasysh bazat e lartpërmendura u vendos si në dispozitiv.
Kurse, përmes këtij vërtetimi shihet se paditësja ka përvojë pune dhjetë vite.
Nga raporti informues i DHKO ër leximin e SMS yrje  daljeve të numrit.
Palët kishin përcaktuar se orari i punës do të ishte dyzet orë në javë.
III Shpe nzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në mes të palëve ndër gjyqëse nuk është kontestuese baza e kërkesëpadisë por vetëm lartësia.
Shpenzimet për përfaqësues të përkohshëm i barti unë dhe pastaj i kërkoj prej të paditurit.
ZK erizaj ka këto kufi dhe p ërmasa:n ë anën veriore kufizohet me parcel ën.
III I ëmtuari R  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne procedurën kontestimore.
Të njëjtin e kanë goditur me grushta deri sa ka qenë i shtrire ne tokë.
Si kontestuese është lartësia e dëmit për të gjitha format e dëmit material dhe jomaterial.
Pasi që jam investitor unë jam kompetent të përcaktoj afatin kohor për kryerjen e punimeve.
E ëmtuara: MAPHF në Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa duhet të dorëzohet në ekzemplarë të mjaftueshëm për gjykatë n dhe palët.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimit të kësaj pagese specifike.
Në një tetë e pjesës id eale të ngastrës kadastrale P.
Pastaj dëshmitari ka ike për ne shtëpi dhe e ka lajmëruar policinë.
Mbi bazën e kësaj, i propozoj Gjykatës që të merr aktgjykim lirues.
LL TH Istog, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të cekurat si më lart u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Çmimit te pjesëve i është zbritur amortizimi për vite te shërbimit prej njëzet %.
Nga ajo marrëveshje jashtëgjyqësore përmenden shuma të ndryshme të të hollave për persona tjerë.
Ai po ashtu ka theksuar se një partner i tij dhe i B.
V Unë kam dal nga automjeti dhe jam larguar nga aty.
Juridike F Kabashi, në lenden penale kundër të akuzuarit Xh A H nga fsh.
Ai konfirmoi se ai personalisht kurrë nuk e kishte kontaktuar B h.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykat ës Themelore Ferizaj në kopje të mjaftueshme.
Kodin p ër terheqjen e parave e ka marre nga L.
D H si dhe  Fotodokumentacioni dhe shkresat tjera që gjenden në lëndë.
I jëjti ka gjendjen e dobët ekonomike dhe baba i shtatë fëmijëve.
Fotografitë e vendit të ngjarjes si dhe shkresat tjera në lëndë.
B për kërkesën pasuroro  juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
V  ka deklaruar se ai nuk e njeh B h.
Vendimi është i mbështetur në faktet dhe bazat ligjore si në vijim:  i.
I kuzuari pas kësaj deklaroi se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk i kundërshtoi provat materiale.
II Detyroh et e paditura Komuna e Gj ilanit, që paditëses ShH nga fshati.
Tutje ka shtuar se ngjarjen e ka kuptuar pastaj nga videot dhe bisedave me kolegët.
Pronarin e skeleve n uk e njoh dhe nuk kam pasur kontakt ndonjëherë me të.
II Secila pale ndergjyqsore i barte shpenzimet e veta te procedures kontestimor e.
Në polici kur kam dëshmuar për këtë rast, ka qen ë edhe avokati.
Juridike Azize Rama, në qës htjen penale të akuzuarit I I nga fsh.
Unë jam pak në dijeni për mosmarrëveshjen që kanë këta dy mes veti.
E ëmtuara nuk i është bashkëngjitur ndjekjes penale dhe nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Ne bazë të formularit së bashku me kërkesën drejtuar të paditurës me.
Për shkak të heqjes dorë të Prokurorit të Shtetit nga Aktakuza në fjalën përfundimtare.
Këto plagë kanë qe në të shkaktuara nga veprimi mekanik i mjetit të fortë.
Sa i përket kërkesës së parashtruar nga i pandehuri e datës.
Çka dmth se edhe kanali i ujit edhe rruga ka qenë pronë e jona.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë edhe përf.
Pas luftës ka punuar në pozitën e drejtorit deri në privatizim.
Sipas konfirmimit të palëve ndërgjyqëse, kjo vlerë e konstatuar tashmë i është paguar propozueses.
II REFUZOHET si e pabazuar në tërësi kërkespadia e paditëses F nga.
Këto elemnte ligjore janë vërtetuar edhe me deklaratën e të paditurit.
Kundër këtij aktgjykimi përfaqësuesit e ndërgjyqësve brenda afatit ligjor kanë paraqit ur ankesë.
Dhe këta i kane thënë  mos se nuk është ne rregull.
E ëmtuara DBZHRP Komuna Kaçanik, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Në seancë prezantuan mbrojtësi i të akuzuari E H   avokat Rr L.
Mua më kujtohen tri të shtëna, një nga revolja e gasit dhe dy tjera.
Gjithashtu nga ky vendim gjykata vërteto i faktin se dy projektet për shpronësim “Linjës.
E ëmtuara KPMM Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Nga shkresat e lendes rrjedh se paditesi Kompania e Sigurimeve "[I.
E aditura nëpërmjet parashtresës përgjigje në padi e ka kontestuar në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
Prandaj, pretendimet e saj kanë rezultuar si të pambështetura në pr ova konkrete.
Paditës i në padi ka parashtruar pretendimet e tij si vijon: Sh Sh nga Komuna.
Më tutje kanë kërkuar kohë nga Kreditori me qëllim që t’i përmbushin detyrimet.
Gjykata nga të cekurat më lartë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim.
Në pikën IV ë disp ozitivit mbetët në fuqi pjesa tjetër e vendimit.
Arsyet e zgjeruara lidhur me faktin e lirimit nga akuza për të aku zuarin E.
Sakoqne, edhe  gjashtë pse e ka ditur se çfarë ka ndodh.
Ajo nuk mban as datë e as vul ë të Gjykatës.
Prej ekspertizës së ekspertit B, D gjykata vër tetoj se paditësi në vitin.
Gjer me datën e lëshimit të këtij vendimi ankues i nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Sipas shkresave të lëndës, ankuesi kërkesën e ka parashtruar lidhur me pagat e pa paguara.
Ka qenë periudha para luftës deri sa ajo ka qenë duke jetuar në Brekoc.
Me këtë propozim ka kërkuar që të shqyrtohet trashëgimia e trashëgimlënësit Q H.
Unë në atë moment nuk kam vërejtur se jam i therrur dhe H.
Me dëgjimin e të paditurës Sh B, e lindur M me banim në.
Lidhur me arsyet e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pra kjo sipërfaqe ka ekzi stuar si e tillë në kohën e aplikimit për subvencione.
Shpenzimet e kësaj procedure penale bien në barë të mjeteve buxhetor e të kësaj gjykate.
Gjykatës i ka propozuar që prapësimin ta refuzo jë si të pa bazë.
II LIROHET ala paditëse nga detyrimi i pagesës së taksës për padi.
Gjithashtu G D kishte qenë deputet i Kuvendit të Republikës së Kosovës.
Bajram Miftari   UDHËZIMI URIDIK: Kundër këtij aktvendimi palët nuk kanë të drejtë ankese.
B) Në emër të dëmi material:  Për ushqimin e përforcuar shu mën prej.
Rrugën e sipër përmendur me zhavor e ka shtruar Xh ….
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy muaj.
Rekomandimi i tillë nuk do të duhet fare t ë që gjykata ta merr parasysh,.
Gjykatës po ashtu i ka propozuar që arma dhe municioni i sekuestruar të konsfiskohen.
Një pronë e ka në vendin e quajtur “ Fangje” nër fshatin.
Kerkesën ``City Project`` kërkesën e kishin bere, mirëpo leje ende nuk kan pas marrë.
Ka theksuar se, paditësit për shkak të lëndimeve janë trajtuar edhe në shtetin e Zvicrës.
B  I  dhe V  që të gjithë nga fshati.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apeli në Prishtinë, e cila ushtro het përmes kësaj gjykate.
Prej rrethanave lehtësuese, gjykata ka vlerësuar pr animin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
Me propozim që Gjykata e Apelit e Kosovës ta zgjidhë çështjen në mënyrë meritore.
Gjendja faktike u vërtetue me sa vijon: Sipas çërtifikatës së pronës me nr….
Nga arsyet e siper cekura eshte vendosur si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
E ëmtuara KEDS Distrikti Ferizaj për kërkesen pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Edhe tek kjo armë nuk është zbuluar përputhshmëri me raste të tjera.
Bazuar ne te lartecekurat gjykata vendosi si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Ashtu që gjykata aprovon marrëveshjen për pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
Me të lartë përmendurin u vendos si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ka theksuar se e paditura nuk ka kurrfarë obligimi ndaj paditësit pasi që K.
Re xhep Kaçaniku, në mungesë të prokurorit të shtetit në PTH ë Mitrovicë Njazi Rexha.
I jithë boshti i kësaj aktakuze është i mbështetur në prova të paargumentuara.
Zehra Verbovci, fjalën përfundimtare ka e ka paraqitur drejtpërdrejt në procesverbal.
Po ashtu i njejti e kundërshton edhe vërtetimin me të prot.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e te pandehur ës.
Andaj, nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mbrojtja e të pandehurit është bërë në drejtim të ikjes së përgjegjësisë penale.
Rehabilitimi fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm për dhjetë ditë për vitin e parë.
Sa i përket pretendimit ankimor të të paditurit të dytë banka NN h.
Po ashtu, pjesëmarrës në shumë tubime në Kosovë, Shqipëri dhe Maqedoni me të akuzuarit tjerë.
Personat në s allë nuk më janë ankuar se I ua ka mbyllur rrugën.
Në momentin e parë A e ka fotografuar veturën me telefon.
Nuk do të ketë teori që unë të kryej ndonjë vepre penale në të ardhmen.
Në lidhje me atë paluajtshmëri nuk ka pasur asn jë here ankesë.
V ka ardhur shumë vonë, me sa më kujtohet në kohën kur kanë ardhur policia.
I kuzu ari deklaron se e ka kuptuar këtë të drejtë.
Palet heqin <lore nga e drejta per ankese dhe kjo ujdi gjyqesore ka titullin ekzekutiv.
Nga nje kopje e ketij pajtimi gjyqesor te i'u ekspedohet paleve.
Kështu në dispozitivin e vendimit kontestues thuhet: “Zo njës E h.
Në këtë dëshmi thuhet se punëtorëve u kemi mbete borxh për pagat e papaguara.
Komuna Kaçaniku t dhe të dëmtuarit M nga fshati … Komuna Kaçanikut.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që: Secila palë i bart shpenzimet procedurale.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënëses V D me  prot.
Po ashtu kontrata e punës paditëses i është lëshuar në kundërshtim me nenin dhjetë paraf.
Dëshmitari është përgjegjur pse nuk kanë marrë lëndime nuk e di.
Nga listat e pagave të NSH, paras htruar nga AKP, nuk figuron emri i ankuesit.
Në emër të dëmit mater ial:  për vjedhjen e parave dhe stolive të arit.
K për shërbimin qe ja ka ofruar ( marrëdhënie seksuale) e ka paguar pesëdhjetë euro.
E aditura duke mos e referuar kërkesën sipas parashtresës  kërkesës së datës.
Shtëpia ka qenë n ë përdhese dhe ka qenë nën kulm.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja D  nga fshati.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit [“G.
Mungon motivi ose dashja nga ana e të pandehurit për të kryer veprën penale.
Ajo gjithashtu kishte shprehur gatishmërinë në pë rmirësim dhe në përfundimin e suksesshëm të punës.
Editë Shahini, nga Ferizaj, rruga e “Reçakut”, kundër të paditurës Kompania ICSG.
Agjenci a thekson se ankues ja nuk ka prezantuar kopjen e librezës së punës.
Përgjigje në ankes ë kanë paraqitur të paditësit propozuesit e sigurimit.
Tentativa për të kryer ndonjë vepër penale tjetër, dënohet vetëm nëse shprehimisht parashihet me ligj.
Kështu, në kërkesëpadi është kërkuar që të obligohet i padituri Universiteti i Prizrenit.
II DETYROHET paditura Komuna e Prishtinës, Drejtoria Komunale për Arsim, që paditëses ShD, nga P.
Andaj propozon që ankesa e prokuror it të Prokurorisë Themelore Në Gjakovë të aprovohet.
Duke vepruar sipas urdhrit të gjykatës, tani përfaqësuesi i ankuesit parashtroj përgjigje.
Ndërsa bazuar në të dhënat që posed ojnë për njësinë kadastrale.
II Ky aktgjykim zëvendëson aktin e organit kompetent dhe ka karakter të detyrueshëm.
Nga te cekurat me lart u vendos si në dispozitivë të këtij aktgjykimi.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin Jigjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve ["E.
Ka marr vesh se e ka blere Sh se e ka fqinje.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor kanë u shtruar ankesë e paditura KS.
Bashkë me padinë ka paraqitur edhe propozim për sh tyrjen e ekzekutimit të vendimit.
Jemi larguar nga vendi i ngjarjes kolegu ka kërkuar qe te paraqittë n ë st.
Arlinda Haziri nga Ferizaj, kundër të paditurve N H nga K.
SH, me seli në Prishtin ë, duke vendosur lidhur me prapësimin e debitorit “M.
Këto konkludime dalin në bazë të rezultateve  të analizave laboratorike dhe vlerësimeve kl inike.
Në vendin e ngjajres ka pas ndriqim publik sepse shtyllat elektrike janë të vendosura aty.
I H e seli në Mitrovicë, kundër te paditurës:  Ndërmarrja T.
Komuna e Prizrenit, ku edhe jeton, i martuar, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Shpenzimet e procedurës i ka kë rkuar dhe ka bërë specifikimin e tyre.
Sipas pretendimeve të ankueses, NSH ja nuk e rifilloi prodhi min asnjëherë.
Vaj za ka patur lendime dhe atë në kokë dhe në këmbën e djathtë.
Unë kam provu me nda dhe me largu G prej djalit por skom mujt.
Paditësit D Sh  Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Prandaj, në këtë aspekt pretendimi ankimor, është i pa bazuar dhe i paqë ndrueshëm.
Nga arsyet e sipër cekura ë shtë vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Deri sa e ka ndal veturën e policisës, ëshë ndriqu ed he vetura “V.
E ëmtuara SH  ka deklar uar se kërkon që djali im të shërohet.
M, fotografitë, si dhe shkresat e tjera të cilat gjenden në lëndë.
Energjia e shpenzuar nuk është faturuar i akuzuari këtu ka qene p rezent.
Kundërshtim i drejtohet kësaj Gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të kësaj gjykate.
I ëmtuari E B, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv te këtij Aktgjykimi.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen K S me  prot.
Nga deklarata e dëshmitarit F, vërtetoi se: dëshmitari punon në “K.
Diar Jusufi si dhe palët e dëmtuara N  dhe M.
Si rrethanë tjetër rënduese është marrë parasysh edhe shkalla e lartë e dashjes.
Prokurori i shtetit është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarve.
Vendimin që të dëmtuari t B dhe SH, që të dy nga.
Andaj në bazë të gjithë kësaj prokurorja e shtetit ka deklaruar se tërhiqet nga akuza.
III Për realizimin e kërkesës pasurore juridike pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil.
Me k ëtë vendim jan ë njoftiuar palet dhe pala me interes.
Me pjesën e II,ka vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e procedurës.
Malli është konfiskuar dhe është magazinuar në Doganën e Kosovës, në pritje të vendimit gjyqësorë.
Tutje, gjykata ka tentuar të sqaroje edhe pretendimin e të dëmtuarës K.
Pastaj A ka shkuar te pompa e benzinës te xhaxhai im dhe ka marr naftë.
V lidhur me ekzaminimin f izik dhe vaginal  anal të d ëmtuarës  viktimës.
Paditësja ka ushtruar padi pranë gjykatës pa e zhvilluar procedurën administrative.
P ditësi nuk ka përgaditur pasqyra të saktë financiare sipas standardeve te kontabilitetit.
P për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga arsyet e lartshënuara është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata rikujton se të pandehurit nuk kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Firma është në emër të tij ndërkaq restoranti është në emër të vëllait.
Cervicalis (lëndim i unazave të qafës), lesio traumatica plexus brachialis let.
III Shpenzimet e procedurës penale mbulohen nga mje tet e gjykatës.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura Komuna e Prishtinës, me vendimin me.
Andaj në bazë të cekurave lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ll komuna e M, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
E ëmtuara KQZ uk ka paraqit kërkesë pas urore  juridike.
IV Refuzohet kërkesëpadia e paditësit që të obligohet pala e paditur R.
Andaj UD Krye shefit ekzekutiv ka kërkuar të merren masa disiplinore ndaj këtij punëtori.
K Gjilan, ku edhe jeton, shqiptar, shtetas i Republikës se Kosovës.
Nuk me kujtohet që kur jem i ardhe e tërë familja në Ferizaj.
Derisa isha i ndaluar në s emafor një vetur me ka goditur nga mrapa.
M nga fshati Radostë, Komuna e Rahovecit, në këtë çështje juridike kontestimore.
Nga arsyet e sipë r cekura, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Po ashtu jep pëlqimin e zëvendësimit të dënimit me burg në dënim me gjobë.
Ndërsa, me lëshime sekondare këtij aksidenti i ka kontribuar ngasësi nj.
Komuna Gjakovë,  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Nën II ë dispozitivit është detyruar i padituri H  nga Fshati.
F  nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
Pas pensionimit me kërkesë i janë drejtuar, Spitali t të përgjithshëm “Prim.
Unë kam vepruar në bazë të urdhërave të tij, e kam nënshkruar këtë deklaratë.
Siguri sht që aksidenti është shkaktuar nga pakujdesia si formë e kryer e veprës penale.
Jusuf Bytyqi ka deklaruar se nuk i bashkangjitet ndjekjes penale ndaj të akuzuarës.
E aditura nuk ka parashtruar as ankesë e as përgjigje në ankesën e palës paditëse.
Po ashtu, nga Politika e Grupit mbi Sigurinë e Informatave (v.
Atë ditë kur kemi shku aty nuk më ka ra mi pa të ndjerën V.
OSOVES, ne kolegjin e perbere nga gjyqtaret: Mahir Tutuli, kryetar i kolegjit, Rafet.
Ankuesi përveç aspektit deklarativ nuk ka arritur të dëshmoi lidhmërin e këtyre Nsh  ve.
Ndërsa pika I dhe II dispozitivit janë vërtetuar, përkatësisht kanë mbetur të pashqyrtuara.
Prandaj nga provat e administr uara gjykata le të vërtetoj pretendimet e palës paditëse.
Nga të cekurat më lart ë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk ka ardhur as për vorrimin e vajzës së tij, që është mbytur në Gjermani.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e    Apelit në Prishtinë.
Nga ky aksi dent, lëndime trupore pëson biçiklisti, përkatësisht paditësi L.
Me sa u tha më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktvendimi.
Me kujtohen edhe fajlet qe i kem pas për mes telefonit diku shtatë min.
Ai, konsideroni se kanë vepruar me ndërgjegje dhe kompetencë lidhur me këtë rast.
I andehuri është deklaruar fajtor për vep re penale për te cilën akuzohet.
Ndërsa, ishin të pranishëm, i akuzuari A  me mbrojtësin e tij avokati Agron Kryeziu.
AKP ëtutje pohon se Z M është personi përgjegjës i cili ka filluar punime ndërtimore.
Nga sa u t ha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Vendimet e kontestuar të paditurës janë të qartë dhe të kuptueshëm.
Mes tjerash paditësja në petitumin e padisë kërkon që të anulohet Vendimi.
GJYKATA OMERCIALE KOSOV S Dhoma e shkallës së dytë  K h.
Nga kjo ndarje, të paditurit kundërpaditës it i kishte takuar trolli me zabel në fshatin.
Të dëmtuar it G  dhe M qe të dy nga fsh.
I utorizuarit e paditësve, në padi kanë theksuar se paditësit E h.
E ëmtuara M P nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Gjykata duke vlerësua r pranimin e fajit nga e akuzuara A.
Paditë si, ka tentuar të merret vesh me shitësin, por, ka qenë e pasuksesshme.
Une jam i gatshëm për marrëveshje por nëse nuk dëmtohna une.
Andaj i ka propozuar gjykatës që ta refuzoj në tërësi kërkesëpadinë e paditësit.
Komisioni për Ankesa nuk kishte konstatuar se kishte shkelje ligjore gjatë përzgjedhjes në fjalë.
A është konstatuar se lëndimet tru pore për paditësin janë të lehta.
Krim teknika ka e videntuar një gëzhojë fisheku me mbishkrim në bazë “S&B.
Kundërshtimi mund të bëhet deri në përfundimin e procedurës së përmbarimit.
Ai e kishte paralajmëruar se lokali n mund ta shfrytëzonte edhe pesë muaj të tjerë.
Tužilac je pretrpeo: primarni strah u trajanju od nekoliko sekundi i podrazumeva trrnutak nesreće.
Prishtinë  Fushë  Kosovë pn, ushtruar kundër të paditurit Z  nga fshati.
Nga se u tha me lartё u vendos si nё dispozitiv tё këtij ak tgjykimi.
Paditësi ka parash truar përgjigje në ankesë, me propozim si në të njejtën.
Tutje ka shtuar se me ekspertizë të gjeodezië është vërtetuar se paluajtshmëritë në ZK.
Sepse baza juridike e kërkesëpa disë vërtetohet pa asnjë dilemë nga ana e gjykatës.
Andaj i propozoj Gjykatës qe vendimin e atakuar ta anuloj në tërësi si te pabazuar’’.
Deshmi tari F  i cili ka qene kryetar i komisionit te K.
Pra, i pandehuri është recidivist konsiderohet rrethanë rënduese në matjen e dënimit.
Nga CD e nxjerr nga vendi i ngjarjes, dhe atë nga kamerat e kompanisë “K.
Kjo për faktin se e njëjta e ka pranuar edhe vetë.
Gjykata i ka siguruar provat materiale, e që mbretëreshë e të gjitha provave ishte ekspertiza.
K  Klinë, qe kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest të rregullt juridiko civil.
Pejë, ka te kryer shkollën e mesme ekonomike, i identifikuar me numër personal.
Me tej deklaron se n ga dokumentet e marruara prej tatimpaguesit [“K.
Në bazë vërtetimit t ë ditëve të punës të lëshuar nga SHFMU.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykim i.
Pra në rastin në fjalë kemi të bëjmë me një kontratë të rrëzueshme.
Këto lëndime ekspertet i kanë cilësuar si lëndime të rënda trupore.
Perpos qe e njeh S n të njejtit nuk ja ka kryer asnji pune.
Sipas tij, Debitori nuk ka ofruar asnjë dokument për ta provuar pagesën e mjeteve financiare.
Оштећени се ради остваривања имовинско правног захтева упућује на грађанску парницу.
Nuk ka qenë më parë në QKMF ë, ndokush që e ka mbajtur këtë pozitë.
Gjatë kësaj rrahje qëndron e vërteta se edhe ky me lopatë e ka goditur E.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: K procesverbali.
M B, si dhe përfaqësuesi i autorizuar i të padituri Av.
Gurëz Komuna Ferizaj, përkatësisht në vend punishten e kompanisë për riciklimin e mbeturinave “G.
Lejet ndërtimore për të cilat po flasim nuk janë lëshuar në mënyrë  ligjore.
Shpenzimet e procedurës i kanë kërkuar sipas TA ë OAK së.
Sha Prishtinë, të cilën e përfaqëson Sh T Përfaqësuese ligjore në K.
Lidhur me këto janë përpiluar raporte në rast se janë ruajtur ato në arkiv.
Pergjigje ne ankese ka paraqitur pala paditese me propozimin qe ankesa e te paditures ["R.
Eksportuesi me blerësin e Kosovës për kodin tarifor nuk e di a konsultohen.
B dy deklaroi se pas arrestimit, ai i kishte dhënë familjes S.
Nuk e di se sa vjet i ka vajza por është e moshës madhore.
III hpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjy kate në kopje të mja ftueshme për palët dhe gjykatën.
Punomodnik protivpredlagača dao je odgovor na žalbu sa predlogom kao u istom.
Mua personalisht më ka goditur E me grusht në kokë nga mbrapa.
Une nuk kam tërhequr te holla pasi qe m ua me kane futur si garantues.
Urdhërohet i akuzuari Q, që të mbajë kontaktet me SHSK Dega në Prizren.
Paditësi nuk ka parashtruar përgj igje në ankesë n e të paditurve.
Po ashtu nga ky raport ku është vërtetuar se e pandehura nga numri i telefonit.
K jakovë, për realizimin e kërkesës pasurua re juridike udhëzohet në kontest civil.
AG ë vendosura në automjetin “R ” i përkisnin një automjeti tjetër “VW.
Edhe pretendimeve sa i përket rikonstru ksionit të vendit të ngjarjes nuk janë të bazuara.
Kjo gjykatë pajtohet me konstatimin e gjykatës së shkallës së parë sa i përket ushqimisë.
Përgjykatënështë e papranueshmeqëmos të shqyrtohenkëtoprovavendimtare të paditësitqëdëshmojnvl erënpërpagesën e mallitlëndor, vetëmpërshkaqet se mungondeklarataeksportueseapokontrata e shitblerjes.
Për shtatë deri tetë ditë, nuk i kujtohet saktë, kanë kërkuar lëmoshë.
Nuk përja shtohet mundësia që paditësi të ketë drejtuar automjetin pas lëndimit deri në Spital.
Gjykata bëri nxerrjen e këtyre provav e siq janë raporti i aksidentit.
Të kryhet nga çdo person penalisht i përgjegjshëm në përputhje me KPPK së, g.
Prandaj nga të lartcekurat më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pastaj e ka marr xhipin dhe është kthyer në shtëpi i vetëm.
Në kohën e blerjes së banesës ndërgjyqësit nuk kanë qenë në bashkësi martesore.
Pala e dëmt uar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Sa i pёrket shpenzimeve procedurale mbetet vlerёsim i gjykatёs lidhur me kёtё çёshtje.
Këso dore ka kryer veprēn penale vjedhje e sherbimeve nga neni tre katërmbëdhjetë parag.
I kuzuari S F personalisht dhe përmes mbrojtësit të tij Av.
Me V kam biseduar vetëm me te, në shtëpinë e miqve.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në ankesë me propozim si në të njejtën.
Ka theksuar se fajësia e tij është evidente, dhe ndjehet keq për këtë.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohen në Kontest civil.
Pas plotfuqishmë risë së këtij aktgjykimi, kjo sasi e narkotikut duhet të asgjësohet.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk hyri në shqyrtim të çështjes, në meri ta.
AKP ja propozon qe Gjykata ankesën e ankuesit ta hedhë poshtë si të papranueshme.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Siurimeve "[E.
Nuk është provuar se e pandehura ka kryer veprën penale për të cilën akuzohet.
Vendimi i Autoritetit të Likuidimit është bazuar në faktet dhe bazat ligjore në vijim: i.
Nga të lartcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Ky në Gjilan krejt dy herë ka qenë në jetën e tijë.
ZK, Aktvendim për zbatimin e ndërrimeve në operatin kadastral, Gjendja e vjetër e parc.
Nga i pandehuri B:  Veturë e tipit Mercedes ngjyrë e bardhë me targa.
S, për realizimin e kërkes ës pasurore juridike udhëzohet në contest të rregullt civil.
Nga i akuzuari konfiskohen një telefon mobil Iphone gjashtë ngjyrë ari, model A.
N, që të gjithë nga Prishtina, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve “K.
