
I ëmtuari N  për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Në mungesë të këtyre elementeve nuk përmbushen elementet e veprës penale në fjalë.
Më sa më kujtohet kanë konsumuar birra, për alkool nuk e di.
I adituri nuk ka parashtruar përgjigje me shkrim në padinë e paditëses.
Nga të lar tcekurat u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, p ër Gjykatën e Ap elit të Kosovës.
Miollovanc K Pejë, për realiz imin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Ky fakt është vërtetuar nga raporti i shpejtë i patrullës policore.
Ankesa duhet të paraqitet në k opje të mjaftueshme për palët.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës   Departamenti i Përgjithshëm, PA.
Sa i përket ekspertizës së ekspertit K Q, nuk kemi vërejtje.
Sa i përket ndihmës dhe ushqimit të përforcuar paditësja ka pasur nevojë për tre javë.
Kërkesa os e pretendimi është i pasafatëshëm nga kufizimet kohore të aplikueshme ’’.
Bank Kosovë, me seli nё Prishtinë, kundёr debitorëve: N P E.
Në anën tjetër, është shkelur edhe ligji penal me rastin e shpalljes fajtor të akuzuarit.
Obligohet i pandehurit i lartcekur që në emër të kërkesës pasu rore juridike të dëmtuarës.
Në pikën II dy) ka vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
Me administrimin e deklarat ës nën betim të dhëna para noterit R h.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës, ka theksuar se të njëjtat i bartin paditësit.
FJ ë rrugën “N G në Podujevë dhe me të arritur përball hekrarisë “B.
III APROVOHET pjesërisht e themeltë ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “E.
Ankuesi ka pohuar se ka qenë i diskriminuar për shkak se është i nacionalitetit turk.
Kjo është konstatimi i ekspertit financiar të angazhuar nga ana e trupit gjykues.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurë s.
I kuzuari ka deklaruar se ndihet fajtor për veprën penale që i vihet në barrë.
Nga mbrojtja e të akuzuarit, gjykata ka vërtetuar se, ka qenë koordinator i nëndistr iktit.
Andaj, gjykata nuk e mori parasysh të njëjtën, me rastin e marrjes së vendimit.
Mirvete Alidema   KËSHILLË JURIDIKE Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
III Pala e dëmtuar p ër realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: H T nga Komuna.
Sud je konstantovao da se i ovakvom kaznom može postući svrha kažnjavanja iz čl.
Pala paditëse ka lejuar transferim të mjeteve nga xhirollogaria e saj në.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë at ë (eiincumbitprobatioquidicit ).
Komuna e Lipjanit në emër të kërkesës pasuror juridike udhë zohet në kontest civil.
GJYKATA HEMELORE E RISHTIN DEGA Ë LIPJAN Departamen ti I ёrgjithsh ёm Cp.
II DETYROHET padituri A, nga Kamenica, me banim në objektin e K.
Shpen zimet gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Para se me ja mare qelsat e shtëpisë i ka pasur Gëzimi.
Ka bërë ankesë në KEK, dhe KEK u nuk ka ndërmarrë asgjë.
Më tej ka t heksuar se policia nuk ka mbajtur ndonjë procesverbal lidhur me identifikimin.
Mlika per ne shtepi, e kam ndalur veturen ne qender te fshatit.
Por, që të ndërhyjë në punën e Komisionit nuk ka pasur të drejt.
Gjykata ka pyet dëshmitarin se sipas informatave është zhvilluar një procedurë në Gjykatë në Suharek.
Në rast se konstatohen shpenzime tjera, gjykata do të vendos me aktvendim të veçantë.
Bestar Kolgeci, për të cilë t ka prova se janë ftuar në mënyrë të rregullt.
S Komuna Suharekë të ciën me autorizim e perfaqson S Av.
Gjyqtari i procedurës paraprake menjëhe rë njoftohet për veprimet e tilla hetimore.
Rashan Komuna e Mitrovicës, ashtu që;  II OBLIGOHET paditura K.
Po ashtu nuk ka asnjë provë materiale që do të vërtetonte se i akuzuari.
Shpenzimet e pr ocedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit”.
IV F, nga i ati I, i lindur më datë  data e lindjes.
Veshur ka pas jaknën e cila ka qenë përfundi belit te tij.
Lënda e kësaj kontrate është sigurimi shëndetësore i paditësit nga ana e të paditurës.
Organet e drejtësisë kanë prova sepse njerëzit kanë fol kur janë dhënë pesë mijë euro.
Nga sa u tha më lartë u vendosur si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me aktvendimin  përgjigjen.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar ShS cilin identifikohet me  ‘’.
Andaj dëshmia e sajë ka reputacion të ulët sa i përket re avancës.
G, në pjesën e parë duke i shkaktuar dëme dhe lëndime ngasësit, përkatësisht paditësit I.
Në shqyrtim ishte ftuar edhe i dëmtuari Q, por në shqyrtim nuk ishte i pranishëm.
Lidhur me shpenzimet u vendos si në nenin gjashtë katër të Ligjit për Konfliktet Administrative.
Parashtruesja e ankesës, nuk ka dorëzuar përgjigje në mbrojtjen e të paditurës.
Kundër këtij aktvendimi, paditësja ka paraqitur ankesë nga të gjitha bazat ligjore.
Autorizimet e noterizuara te punëtorëve te lartpërmendur nga noteri H L oter ne Kaçanik.
Ajo me vëllain e saj kishin gjashtë ( gjashtë) muaj që nuk flisnin.
Unë kam qenë duke pritur autobusin në Stacionin e improvizuar përskaj rrugës.
Të dëmtuarat, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civil.
Prokurori i Shtetit, pas leximit dhe analizimit të aktakuzës ka qëndruar në tërësi pranë saj.
Komuna Prizren, i akuzuar sipas aktakuzës së Prokurorisë Themelore në Prizren PP.
Posedimi i fituar si rezultat i pengimit të kundërligjshëm është me të metë.
V  nga Ferizaj, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “ E.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori M H nga Prizreni.
E aditura, Komuna e Prizrenit, nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Sipas ligjit të planifikimit ekziston plani rregullues urban dhe plani zhvillimor urban dhe komunal.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizion in e të autorizuarit të paditësve.
Në pikën II ka vendosur: Secila palë i bartë shpenzimet e veta proce durale.
Nga shikimi i deklaratave të dy të dëmtuarve   dëshmitarëve A.
Ndonjë veprimi tjetër nga ana e Agjencisë, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.
Duke theksuar se kete e ka bere ne interses te qytetarve.
Nga sa u cek më lartë u vendos si në dispozitiv të këti j Aktgjykimi.
E ëmtuara L, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
KK Pejë, në anën lindor përgjatë tërë shtrirje të saj kufizohet me parc.
Në pasqyrën financiare në pozitën e drejtorit financiar është nënshkruar M h.
I kuzuari ka vërtetuar se kështu ka deklaruar se aja është e vërtetë.
Liman Mustafa nga Ferizaji kundër debitorit “ E ”, me seli.
Kundërshtarja e sigurimit [H ], përveç që është aksionare në [“Z.
Por kontestuese mbetet veprime i kryerjes, pra koha kur i akuzuari ka kryer veprën penale.
Çdo person qe nuk i bindet urdhrave te policisë ne e konsideroj më te rrezikshëm.
I kuzuari H B, e ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Ap elit në Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate.
Prandaj p adinë gjykata pa ndonjë bazë e hedh poshtë si të pa lejueshme.
Jeton Berisha, Përfaqësuesin ligjor të të dëmtuarit të ndjerë  Prindi I l.
Në atë moment nuk ka ditur më asgjë, sepse e kanë rr ahur fortë.
Dëm material:    Për ndihmë t ë huaj në shumën prej.
Unë vetëm kam dëgjuar se është përmend alltia dhe më shumë nuk di asgjë.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja  propozu esja NSHT [M.
Me vërtetimit të lëshuar nga drejtoria e emergjencave dhe e sigurisë me.
Nga provat e ekzaminuara më lart nuk është kontestues fakti se kompanisë.
Kërkoi edhe kompenzimin e dëmit lidh ur me këtë vepër penale.
IV Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Edhe në Stacion të Policisë i është thënë se çdo gjë bëjeni përmes gjykatës.
P dhe ShP që të dytë nga ………, Rr’’ ………’’ nr….
I ropozojmë gjykatës qe ndaj te mbr ojturit tim t’i shqiptoj një dënim me kusht.
K Istog, po ashtu është bërë edhe procedimi i palëve ndërgjyqëse në cilësi të palëve.
Nga ajo që u tha më lartë, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata, nga certifikata mbi të drejtat e pronës e paluajtshme me numër UL .
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaft ueshme për palët dhe gjykatën.
Mitrovice i caktohen te ardhurat mujore ne lartesi te grades gjashtë sipas struktures se grades.
Shpenzimet e procedur ës penale bien n ë barrë të mjeteve buxhetore të gjykat ës.
I kuzuari I nuk e mohon se ka qëndruar në vila G.
B  nga Prishtina, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve ".
Gjykata nga provat e administruara nuk ka arritur të vërtetojë këtë fakt.
Gjykata ka gjykuar që e paditu ra Komuna e Parteshit  .
Armën e kishte siguruar nga një person i panjohur në këmbim të telefonit të saj.
Nga leximi i Vendimit për ndërprerjen e Marrëdhënies së Punës me.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi “[XhA]” nga e Gjilani, Rr “[.
Nga shkresat e lëndës shihet se asgjësimi i bletëve është kërkuar nga.
F M ga P, kundër të paditurës  kundërshtares së sigurimit “ B.
Këto çmime nuk i gjen as në Toshiba Japoni apo në Bashkimi Europian.
Monedha në vlerë prej një x njëzet euro, me numër serik.
Në asnjë rrethanë qarkullimi bankar nuk duhej të konstatohet si qarkullim afarist.
Ka ik prej shtëpisë jashtë Kosovës dhe nuk flet as sot.
Sipas nenit njëzet e një të Ligjit për eksproprijim të KSAK(Ga zyrt.
Kë të fakt e ka pohuar i akuzuari gjatë mbrojtës së tij.
Gjykata e Apelit duke vlerësuar pretendimet e prokurorisë, si të tilla i vlerëson të pabazuara.
Mbi këtë bazë, gjykata ka vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Servis në bazë të kontratës së plotfuqishme mbi komercializimin lidhur me AKM në në Prishtinë.
Qëllim i djalit tim për me ja marr zingjirit e ka bërë për inati.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrën e mjeteve buxhetore te Kosovës.
Provat për prapësim duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi duhet të refuzohet”.
Ata jan ë pronar ë nëse kan ë apo jo prova, sepse nuk kontestohet fare.
Në baz ë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohen në kontest të rregullte civil.
Ilir Shaqiri, e ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Qëllimi kryesor i imi ka qenë që të largohem nga ai vend.
H B për shkak të vërtetimit të së drejtës së pronësisë.
GJYKATA OMERCIALE KOSOV S, Dhomat e shkallës së dytë  Kom.
K  R dhe ka hapur procedurën e likuidimit të detyrueshëm.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHT NË Departamenti i Përgjithshëm  Divizioni Civil Ac.
Nuk me kujtohet pozicioni por e di qe jan shtyer njeri me tjetrin.
Gjykata pa bërë administrimin e provave dhe atë: Kontratë pune për mësimdh ënës me prot.
ËSHTË FAJTOR   SEPSE Në periudhën e pacaktuar e deri më.
Ndërsa, për M, e ka dëgjuar vetëm si emër, por nuk e ka njohur personalisht.
Kontributi i tyre ka ndikuar në mosarritjen e objektivave të njësisë organizative, gjegjësisht të institucionit”.
GJYKATA UPREME KOSOVËS PRISHT NË      Pml.
Përkitazi me këtë pjesë, shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykat ës.
Raportet tona tani me të dëmtuarit janë të mira pasi që jemi pajtuar fa miljarisht.
Xh, H për shkak se të njejtëve nuk u është ditur vendbanimi.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispzitiv t ë këtij aktvendimi.
Ai theksoi se nuk e kishte njohur A  më herët.
Në pyetje se çfar raporte keni tani me këta pers ona, përgjigjet, kurfare.
Shumat tjera ja refuzoj sit ë pa bazuara dhe t ë larta.
Pa staj këta të tre e kanë godit me shtaga S.
Komuna e Prizrenit, e paraqitur kundër të paditurit F Sh nga fshati.
M, nga Dragashi kundër të paditurit, S me vendbanim në fshatin.
Gjykata e shkallës së parë ka arsyetuar se paditësit i mungon legjitimiteti aktiv në procedurë.
Nga përshkrimi në raport vërtetohet se paditësit kishin pësuar lëndime trupore.
Pra, i akuzuari N, nuk është njeri me të kalua r kriminale.
E ëmtuara: ‘’KEDS’’, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Pasi kanë ikur nga vendi i ngjarjes, nuk janë kthyer më.
Dispozitivi i vendimit të ankimuar është i pakjart dhe kontradiktor me vetveten.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e A elit në Prishtinë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Ap elit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
GJYKATA OMERCIALE KOSOVËS Ë PRISHTINË, Dhoma e shkall ës së dytë Kom.
Shpenzimet e procedurës penale kanë ra në barr ë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Paditësi kishte paguar në tërësi çmimin e kontraktuar dhe menjëherë ka hyrë në posedim faktik.
Kontestuese ishte çështja e ligjshmërisë së vendimit të paditurës për ndërprerjen e marrëdhënies së punës.
Automjeti kishte qenë i parkuar nën pullazin (katin përdhesë) të shtëpisë së H, në fshatin.
Navodi punomoćnika tužioca da je kupoprodaja izvršena pre dyzet godina od strane sada pok.
I ëmtuari N, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E ëmtuara L  I nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Nga gjykata kërkon që të refuzohet në tërësi si e pathemeltë padia e paditësit.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Agon Rrecaj Rr‘’Johan V Hahn’’ tridhjetë e tre Prishtine kunder te paditureve;A H nga fsh.
Të dëmtuari t, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Pas deklarimit të të paditurve N Rr Sh, S Z Sh dhe Av.
I andehuri M, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Nga leximi i konkluzionit i marrë nga drejtoria e Inspektoratit të Komunës së Prizrenit me.
Në bazë të provave t ë administruara si: raportit te aksidentit.
Për shkak se veprimet e të pandehurit për të cilat akuzohet, nuk përbëjnë vepër penale.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasuroro juridike është udhëzuar në procedurë kontestimore.
GJYKATA THEMELORE Ë PEJË   Dega në Deçan   Departamenti i Përgjithshëm.
Ka propozuar që urdhri përmbarimor të refuzohet si i pabazuar dhe të anulohet në tërësi.
Problemet financiare kanë qenë si shkak për mos pagesë të pagav e.
Shtojnë se punëtori ishte pajisur me mjetet e sigurisë në punë bashkangjitur foto padisë.
I a administruar provat materjalë që janë propozuar nga ana e prokurorisë.
I ika d) te LPK se, u vendos sine dispozitiv te ketij aktvendimi.
Pala paditëse nuk ka paraq itur përgjigje në revizionin e të paditurës.
F t për te mbajtur deri kur te ja ktheje obligimin.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe t në kontest të rregulltë civil.
Në pikën II të dispozitivit s ecila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazu ar kërkesëpadinë e paditësve.
I brojturi im kupton natyrën dhe pasojat e pranimit të fajësisë.
E ohon ti ketë thënë edhe njëherë fjalë të këqija A.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të pandehurit P h.
Net dhe punëmarrësit G,, Email  in me titullin “ k.
Ka shkuar që të jetë vetëm prezent, nuk i kujtohet që ka nënshkruar diçka.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gj ykate.
Paditësi e ka kërkuar edhe ndihmen e psikologut ku i është ndikuar tretman nëpërmes psikiterapisë.
Shpenzimet e procedur ës i mban secila pal ë të vetat.
Bank dhe për këtë as nuk lindin të drejta dhe detyrime në mes tyre.
Shton se deklarimi i dëshmitarit S ka treguar ngjarjen ashtu si ka qenë.
Andaj mbështetur në rrethanat e lartë përmendura, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Paditësi po ashtu si rezultat i aksidentit ka pësuar edhe frikë primare dhe sekondare.
Pra, ne gjendemi në një situatë juridike të jashtëzakonshme sepse gjatë hetimeve sot, përf.
Në pikën II a vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.
D Sh, si dhe i njëjti deklaroi se është i pafajshëm.
Pastaj e ka pare te lënduar njërin ne dore, e te cilin A.
Shkelje tjetër ishte bërë edhe nga komisioni për përzgjedhjen e ankesave në K.
Prandaj, mbi këtë bazë Gjykata e ka lexuar deklaratëne të njëjtit.
Shperblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.
Besohet se aty kane hyre disa persona përmes vrimës se hapur ne kulm te objektit.
Procesverbali është nënshkruar nga personat e autorizuar dhe personi prezent N,.
Ndërkaq gjykata nuk ia fali besimin provës tjetër të vlerësimit, atë të IMOBILIA h.
A kesa u referohet disa provave të cilat edhe i janë bashkangjitur ankesës.
Kundër këtij aktvendimi këtu i padituri, në cilësi të debitorit ka ushtruar kundërshtim.
Po ashtu është bërë regjistrimi i aparatee elektrike që janë në shërbim.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej pesë ditësh.
Prandaj, mbi kete baze vendosi si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Në asnjërën nga këto kontrata nuk ceket numri i ngastres ku do të bëhet ndërtimi.
Nga vërtetimi për ditët e prezencës në punë me numër prot.
Mirëpo ka egzistu një vendim i Kuvendit Komunal që e ka ndrru destinacionin.
Gjykata në rigjykim ka caktuar dhe ka mbajtur seancat e shqyrtimit përgatitore dhe atë kryesorë.
Vendimi për pezullimin e procedurës ndaj paditësit I R nga L.
Pamja ishte shoqëruar me fjalët: “Islami Jashtë Britanisë   Mbroni Popu llin Britanik”.
Dhe si frizerkë kam punuar pak pasi që nuk më ka ecur mirë puna.
I a propozuar gjykatës të nxjerr aktgjykim në bazë të heqjes dorë nga kërkesëpadia.
Po ashtu, pranimi mbështetet edhe në faktet dhe provat që i përmban aktakuza.
KONFISKOHEN: parashtresa e lëshuar nga Ministra e Punëve të Jashtme e Kosovës ref.
Në padi ka theksuar se paditësja është e punësuar si mësimdhënëse, pranë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prish tinë, përmes kësajë gjykate.
Andaj nga të gjitha këto ka pr opozuar që Gjykata ta liroj nga akuza.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Në cilësinë e dëshmitareve janë dëgjuar Sh A, Sh F, zyrtarë të.
Andaj, i propozoj Gjykatës që të njëjtin ta shpallë fajtor dhe të gjykohet sipas ligjit.
II ecili pjesemarres nc procedure i barte shpenzimet e veta procedurale.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prish tinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Ne lejen urbanistike nuk  ceket askund qe ka ndonjë gyp.
H, ka propozuar që e njëjta të hedhet si e palejueshme.
Nuk qëndrojnë pretendimet ankimore se është bërë zbatimi i gabuar i së drejtës materiale.
Unë nuk kisha kohë për rregullimin e dokumentacionit dhe i kam besuar dhëndrit për këtë.
Ata i kanë thënë nese qëndron pranë saj aktakuza nuk do të ngritete.
Shpenzimet procedurale i kërkoi sipas tarifës faturën të cilës do t’i dorëzon gjykatës.
Shpenzimet procedurale penale bijën në barrë te mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Nuk qëndrojnë pretendimet ankimore për shkelje të dispozitave të procedurës kontestimore.
Ndë rsa, ishin të pranishëm i akuzuari me mbrojtësin e tij avokati Shemsedin Pira.
Ndërsa dëshmitarin O J, A ka deklaruar se e njeh, është nga.
Detyrimet kontraktuese në mënyrë reciproke janë përmbushur në tërësi na ana e palëve.
Gj, Komuna Istog, të cilët sipas autorizimit me shkrim i përfaqëson Av.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej tre javë.
Shpenzimet procedurale penale bijnë në barrë te mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Ankuesi është palë e pasuksesshme në këtë çështje prandaj shpenzimet gjyqësore janë barrë e tij.
II DETYROH T paditura Komuna e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
Në rastin konkret për refuzimin e ankesës nuk janë dhënë kurrfarë arsye valide.
Gjykata aprovoj në tërësi kërkesën e paditësit dhe vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
V K si dhe nga vështrimi në të gjitha shkresat tjera të lëndës.
Mua nuk më ka ra në sy ndonjë shqetësim në fytyrën e A.
Komuna e Gjilanit, posedues i lejes së njoftimit me numër personal.
T, Komunë e V me vendbanim në F, të cilën me autorizim e përfaqëson Av.
K Obiliq, dhe detyrohet i padituri Korporata Energjetike e Kosov ës Sha.
ZK rizren, blerësit E  e cila kontratë legalizohet me numër të legalizimit Leg.
Gjykata  gjatë shqyrtimit gjyqësor  rigjykim, ka konstatuar këtë gjendje faktike.
Për rastin konkret, në jemi informuar nga baza e sigurimit “D.
III Secila pale në vete i bart shpenzimet e procedurës kontestimore.
E ëmtuar aD  nga P ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
A A në cilësinë etë dëmtuar it nuk parashtron kërkesë pasurore juridike kundër A H.
Shuma e caktuar sipas raportit të vlerësimit nga ekspertit financiar gjyqësor për vlerësim prof.
Propozimin për pë rmbarim ia kishte bazuar në aktgjykimin V k.
Muhamet Beqiri, nga fakti se të paditurit nuk i dihet adresa e vendbanimit  vendqëndrimit.
Konfiskohen gjësendet njëzet e katër armë të ftofta (thika) të ndryshme.
Deri tek aksidenti ka ardhur kur automjetet po lëviznin njëra pas tjetrës, në rrugën.
Pajisjet elektrike pas ndalimit të rrymës nga distanca kane qene të lidhur me kabllo ilegale.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë pjesë të aktgjykimit bien në barrën e mjeteve buxhetore.
Në fjalën e fundit theksoi se në bazë të regjistrimit të firmës NTP.
Dëshmitari A  ndër të tjera deklaron: Jetoj në rrugën “Astrit Bytyqi” .
Në ato momente jam larguar dhe ne kemi hyrë në puntorinë tonë.
M, ndërsa unë obligim kam pasur bartjen e tyre diku afër fshati.
Shumat e kalkuluara në këtë mënyrë, dërguan në vendosjen si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga aktgjykimi i Gjykates Themelore ne Prishtine­Depaitamenti per <;:eshtje Administrative Ae.
Nuk kthehem mo të P Atëherë ky   dëshmitari është qu dhe është dal.
Të pandehurit L i konfiskohet një pistoletë të llojit Colt  Double Eagel.
Në atë moment në rrugën kryesor të asfaltuar ishte duke lëvizur automjeti B rejtim.
Andaj i propozoi gjykatës që të aprovohet pranimi i fajësisë i të mbrojturit të tij.
Tërhegja nga kjo MPKK, shpallet në Gazetën Zy rtare te Kosoves.
Në këtë kontest operatori ekonomik i shpërblyer me kontratë ekskluziv Shp.
Kjo ka qenë e tërë biseda ime me të dëmtuarin B.
Visina naknade sporne nepokretnosti određuje se prema cenama u vreme donošenja odluke.
Paditesi ka theksuar se me veprimet apo me vendimin e kunderligjshem te paditures me.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdh ri ndëshkimor merr formën e prerë.
Nga të gjitha arsyet propozo n që ti njihet e drejta në kompensim.
III Shpenzimet e pro cedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
II VËRTETOHET e paditësi Sh M M me vendbanim në fsh.
Në proc edurën ankimore, me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës, PA.
Kryetari i trupit gjykues pasi është bindur se i akuzuari I.
Sa i përket regjistrimit të parcelës në librat kadastral ka deklaruar se prifti Ç.
Ndërsa në bazë të vendimit nga Ministria e Mjedisit dhe Planifikimit Hapësinor,  A.
H, e kom njohur para ditës kritike, por nuk jam shoqëruar me te.
Me administrimin e kontratës e punës për mësimdhënës me  i prot.
DETYROHET e paditura K K për D, dhe F, me E, E.
Odbrana dalje predla že sudskom veću da se u odnosu na optuženog E j.
Dhe P ju ka thon burave çohuni se nuk ka gjo.
Poashtu ne baze te pytjes se prokurores a keni qen ne vendin e ngjarjes.
III Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës përmbarimore.
H K he kërkon që gjykata të vendos sipas Ligjit për këtë çështje penale.
Paditësit Sh K ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Lidhur me kërkesën pasurore juridike pala e dëmtuar ud hëzohet në kontest civil.
Pas vertetimit te Pajtimit Gjyqesor Gjykates nga nje kppje i dorezohet ndergyjqesve.
Gjithashtu prokurori i shtetit në mënyrë të detajizuar ka përshkruar deklartatat e të dëshmitarit A.
I ëmtuari M per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit NTP “U.
Detyrimi i gjykatës është për të rivendosur rendin siç është paraparë me ligj, d.
Me aktgjykimin e Gjykat ës së Apelit t ë Kosov ës në Prishtin ë, Ac.
Nga sa u tha me larte, u vendos si në dispozitiv të kët ij aktvendimi.
Nga ars yet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
II Ankuesi e ka paguara taksen gjyqësore dhe nuk ngarkohet me shpenzime shtesë.
Prandaj konsideron që argumenti i AL shtë i paq ëndruesh ëm.
Në këtë aksident paditësja, pa fajin e saj ka pësuar lëndime të lehta trupore.
Komuna Ferizajt, me objekt kontesti rimbursim dëmi, jashtë seancës me datë.
Dëshmitari Xh deklaron se kur ka ardhur i akuzuari kanë filluar të shtënat.
Paditës it nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditur ës.
Jeton në bashkësi familjare prej shtatë anëtarësh dhe të ardhura sjell nga bujqësia dhe blegtoria.
Gjykata vlerësoi dhe me kujdes analizoi edhe mbrojtjen e të akuzuarit E h.
E aditura ka pranuar përgjigjen në padi, mirëpo nuk ka parashtruar përgjigje në padi.
Në rastin konkret të gjitha elementet e cekura dallojnë dukshëm ndërsa përdorimi i fjalës “T.
Daut Mustafa” në Prizren, për shkak të kompensimit të pagave jubilare.
I ëmtuari E H, deklaron se i bashkëngjitëm ndjekjes penale si dhe kërkon kompensim dëmi.
Kushtëzimi dhe vënia në lajthitje janë arsyeje për anulimin e kontratës.
Këto fakte u vërtetuan edhe nga thëniet e të paditurve A etj.
Bashkia Dibër, Repub L a e Shqipërisë, me vend banim në Tiranë, rruga.
Gjykata analizoi provat të cilat gjenden në shkresat e lëndës, siç janë, procesverbali me.
Edhe në raport me të akuzuarin XH, gjykata gabimisht ka marrë aktgjykim lirues.
Me nenin trembëdhjetë të po këtij ligji parashihet ndalimi i shpërdorimit të të drejtave.
Në pikën V Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Alija Ajro nga Prizreni, kundër të paditurve O Sh, T h.
Në rastin konkret ekziston deklarata që në fund të raportit e udhëzon palën për ankesë.
Obligohet debitori që kreditorit t’ia kompensoj shpenzi met e krijuara në këtë procedurë përmbarimore.
Këto fakte nuk ishin kontestuese ne mes te palë ve ndergjyqese.
Gjykata me aktvendim procedural, lejoi preciz imin e padisë nga ana e përfaqësuesit të paditësit.
I utorizuari i paditësit, në padi ka theksuar se paditësi është mësimdhënëse pranë të paditurës.
Kund ër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjor, kan ë paraqitur ankes ë palët ndërgjyq ëse.
Në rastin konkret paditësi ka humbur kontestin, prandaj shpenzimet procedurale janë barrë e tij.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin N A me  prot.
Gjykata gjen se në veprimet e të pa ndehurit nuk ka ndonjë rrethanë posaçërisht rënduese.
Ankuesja përveç aspektit deklarativ nuk ka arritur të dëshmoi lidhmërin e këtyre Nsh  ve.
Motorrin ma ka ndreq  R D një javë para se me mu vjedh shtëpia.
Në fund i ka kërku gjykatës që padinë e paditësit ta refuzoj.
Më tutje ka deklaruar se është larguar nga vendi i ngjarj ës dhe nga kafiteria.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese paditesi ["B.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar sipas përllogar itjes së gjykatës.
F, nga i ati N dhe nëna T, i lindur më.
Kërkesa shuhet pas kalimit të një vit i nga privimi ose pengimi i posedimit’’.
Thekson se ky akt gjykim nuk e ka mbështetjen e duhur ligjore.
Ka shtuar se ve ndimi ka qenë arbitrar dhe pa asnjë procedurë disiplinore.
Dhimbje fizike të intensitetit posaçërisht t ë rëndë e cila ka zgjatur pesëmbëdhjetë min.
Nga përmbajtja e dëshmisë së të dëmtuarit K   Kapiten në St.
Sipas ankesës, gjykata e shkallës së parë ka injoruar rrethanat lehtësuese të mbrojtjes.
Ankesa dorëzohet pë rmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ne rastin konkret nuk kemi të bëjmë me asnjë nga kërkesat e cekura.
Sa kam punuar aty janë mbajtur takime, por jo diçka zyrtare.
II Secila palë i bartë shpenzimet e ve ta të procedurës kontestimore.
Në lidhje me shpenzimet procedurale është deklaruar se do t’i bartin palët paditëse.
Gjithashtu, përfaqësuesi i grupit të ekspertëve, R S ka marrë pjesë në një seancë dëgjimore.
Ankuesja nuk ka dorëzuar ndonjë provë tjetër për të mbështetur pretendimet e saj.
Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
F l kanë jetuar në bashkësi të vazhdueshme familjare me të ndjerin V l.
Kopja e kërkesës, drejtuar ankuesit nga ana e AL, mbi parashtrimin e dëshmive.
Sylejman Shumolli Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëz ohet palëve.
Palët në procedurë nuk kanë pasur propozime tjera për nxjerrjen e ndonjë prove.
Këto fakte nuk janë në kundërshtim me provat të cilat i ka propozuar pala paditëse.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit në Prishti në e përmes kësaj gjykate.
Gjykata vlerësoi se Inspektorati i Punë gjatë inspektimit të subjektit “S.
E ëmtuara E, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Vendimi për shpenzimet e procedurës është në harmoni me dispozita e LPK së.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve “[I.
GJYKA A APELIT KOSOVES E RISHTINE Departamenti per <;eshtje Ekonomike, Ae.
Pastaj na kan ë kërkuar dokumentacionet fillimisht vozit ësit dhe pastaj mua.
Pastaj i kanë verifikuar pajisjet brenda në shtëpi, dhe aty e kanë hartuar procesverbalin.
I ëmtuari S  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne Kontest civil.
Premtoj që në të ardhmen do jem shumë më i kujdesshëm.
Ndërsa, faktin se është i pafajshëm, e ka pohuar edhe në fjalën përfundimtare.
Nga të cekurat e lartëpërmendura u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barë t ë mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Lidhur me me siper u vendos sine dispozitiv te ketij aktvendimi.
Provat e paraqitura në shqyrtimin fillestar dhe të gjeturat e gjykatë s.
Si pasojë e goditjes shkaktohen dëme të mëdha materiale në veturë, të markës.
Ndërsa sa i përket dëmit jo material nga dita e pranimit të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Në këtë rast paditësja nuk ka parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
Edhe në përgjigjen në prapësim, kreditori nuk ka kërkuar shpenzimet e procedurës përmbarimore.
Prishtinë, Z Prishtinë, të cilat evidentohen posedim individual Komuna e Prishtinës.
Nuk kam qenë adekuat për kryerjen e kësaj pune në bazë të përgatitjes time shkollore.
Më ç  rast aty ku rruga kalon neper pjesën veri ore të n.
Gjykata e ka provuar faktin e shitjes së veturës kontestuese “Alfa Romeo” me targa.
Nuk e di çfarë gjatësie ka pasur pushka dhe ne oborr nuk ka qene drite.
G, Komuna e Suharekës ku dhe tani jeton, me numër personal.
Visar Musa nga Ferizaj, kundër të paditurve I T ga fsh.
Mustafë Musa nga Gjilani, kundër të paditurë s Sh e K të S.
Meqenëse muri ndarës i lokalit (objektit kontestues) me lokalin ngjitur, nuk kanë muri ndarës.
Trashëgimtarëve të tjerë nuk ua ka kontestuar të drejtën e trashëgimisë.
S por vetem emri i tij, ka deklaruar se nuk e njeh të akuzuarin.
Po ashtu, ka deklaruar se e kam dëgjuar babain duke thënë “Përse U.
Poashtu atij I hqiptohet edhe denimi plotsues konfiskimi I ubstances narkotike.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin S J lëshuar nga SHFMU.
Gjatë kësaj kohe të martesës të njëjtit nuk kanë pas fëmijë.
AKP ohoi se AL a vlerësuar saktë rrethanat faktike dhe ka zbatuar drejtë dispozitat ligjore.
Në pikën II ecila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Andaj, i propozon gjykatës që të njëjtën si të këtillë t’a miratojë.
Nuk ishte kontes tues fakti nga i pandehuri se e ka punuar parcelën P.
Në zyre ka punuar se bashku dhe me dy kolegë të tjerë.
Pala e dëmtuar A G ka heqë dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Ndërsa rrethana rëndues përgjegjsin penale, rrezikshmëria shoqërore, shqetsimin e shkaktuar ndaj t ë dëmtuarve.
Andaj gjykatën me rastin e matjes së dënimit ti ketë parasysh edhe këto.
Andaj kolegji i Apelit vlereson se per kete padites eshte vertetuar legjimiteti real aktiv.
Ka mohuar në tërsi se i ka kërcënuar inspektorët e ATK së gjatë asaj vizite.
Sa i përket caktimit të kompenzimit këtë qështje e kanë zgjidhur gjatë procedurës së shpronësimit.
Për sa i përket çështjes së anulimit të kontratës mbi dhuratën Leg.
Nga leximi i listës së pagave nga Buxheti i Republikës së Kosovës me shenjën BL.
Kreditori brenda afatit ligjor nuk ka paraqitur përgjigje në prapë simin e debitorit.
Andaj mbi këto baza propozoj gjykatës qe ai te lirohet nga aktakuza.
C  etj të gjithë shërbyes civil në Fa kultetin J.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në barre të mjeteve buxhetore.
Nga të cekura t më lartë u vendos si në shqiptim të k ëtij aktgjykimi.
Ovo se desilo koliko se seća pre dyzet e pesë godina.
Në rastin konkret gjykata gjeti se Ekstrakti i verifikuar nga librat afarist  MI.
Iz ove analize je utvrdio da je materijalna šteta dokazana samo u odnosu na prvotuženog.
Ne këtë rast nuk ka ofruar deklaratën eksportuese por vetëm deklaratën e transitit.
Kur jemi nisur prej Suharekes deri ne Drenas, ne Drenas kishin dalur katër police.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën II ë këtij aktgjykimit.
Gjykata ka vërtetuar faktin se i pandehuri ndonëse kishte shkuar në lokalin ‘’A.
Gjatë shqiptimit të dënimit gjykata ti ketë parasysh të gjitha rrethanat lehtësuese.
Dhe piken dy ka ven dos se secila pale i barte shpenzimet e procedurale.
Këto vërtetohen edhe n ë bazë të kontrat ës së punës.
Jam takuar me të në qytet, me ne nuk ishte askush vetëm ne dy.
Po ashtu në bazë të provave, konkreti sht Aktvendimit nga Gjykata Komunale në F Nd.
Leonora Dervishaj  Pacolli me autorizim në këtë fazë të procedurës.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësja N  nga fshati.
Pas pranimit të Aktgjykimit autentik, ankuesit mun d tw ankomohen nëse ata kanë interes juridik.
ËSHTË FAJTOR   SEPSE Prej datës së pavërtetuar e deri me datë.
Në pyetjen e prokurorit ky dëshmitar është përgjigjur: spedi valla spe maj mend.
Andaj në rastin konkret paditësja nuk është dëmtuar në realizimin e të ardhurave personale.
Për këtë gjobë Kreditori i ka lëshuar Debitori t urdhëresën lëndore.
Dhe dorëzuar si prova materiale hetuesve te DRP se ne Gjakovë.
Prishtinë, edhe une e pengoj edhe pse eshte shtëpia e tij.
II efuzohet si e pabazuar kërkespadia e paditësit Besim Jasahri nga.
E emtuara L, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
Në këtë çështje penale gjyk ata ka zbatuar dispozitat ligjore të KPP së.
Vlastimir Petrovic dhe se mbështetet në faktet dhe provat që përmban aktakuza.
Nga të cekurat si më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Pra, në rastin konkret nuk kemi të bëjmë me parashkrimin e kërkesës.
Kjo nga fakt i se kopja e bankënotave nuk është vërtetuar me asnjë vulë zyrtare.
Nga e l arte theksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjatë kohës kur ju k a dhënë eksplozivin dhe kapsollat, Ramia nuk ka qenë prezent.
II Ankesa e paraqitur nuk e nd al ekzekutimin e vendimit.
Nga Vërtetimi i përvojës së punës lëshu ar nga SHFMU “N.
Por kj o e kufizon mase te madhe ne aktivitet te përditshme jetësore, fizike.
Jeton Zogaj, janë administruar provat materiale dhe palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
Nga sa u tha më lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij Aktgjy kimi.
Është po ashtu kontestuese edhe mënyrë e pagesës së parashtruar në emër të C valës.
Kemi një shporet në drunjtë, nuk është zie as dreka apo darka.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi pjesërisht kërkesëpadinë e paditëses sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Juridike Azize Rama, në qështjen penale të akuzuarit një E  nga fsh.
Makre sh i Ulët, ndaj të paditurit B M nga fsh.
Gjykata rikujton se i pandehuri N, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Kanë kërkuar nga gjykata të ketë parasysh këto fakte me rastin e shqiptimit të dënimit.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatë n.
Vendimi për konfiskimin u bazua në nenin gjashtëdhjetë e dy të KPRK së.
Lartësia e udhëtimit për paditësen A është vërtetuar me vërtetimin e NTU “G.
Ne rastin konk:ret nuk plotesohen kushtet ligjore per te kerkuar shperblimin e demit.
Gjykatës i ka propozuar që ta aprovojë prapësimin dhe ta shfuqizojë urdhërin e përmbaruesit privat.
Taksa Gjyqësore:  Me aktvendimin e DHPGJS nkuesi është liruar nga pagesa e taksës gjyqësore.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me  personal.
Herolind Kryeziu nga Lipjani, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Andaj, i ka propozuar gjykatës që ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
P për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Provat për prapsim duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe prapësimi do të refuzohet”.
Por edhe në lidhje me reklamën është marrë për bazë qmimi i tregut.
H: sikur aja tjetra qe e kam marr e vogla po edhe ma simpatike.
Ne nuk e kemi punue këtë tokë në bjeshkë ndërsa pleqtë tonë po.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Nuk është e vertetë qe V ta kete kapur per fyti te demtuarin.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, debitori brenda afatit ligjor ka paraqitur prap ësim debitori.
A  ka p ërdorë metodë apo mjet të papërshtatshëm në trajtimin e pacientit H.
Në bazë të Vërtetimi për ditët e pranisë në punë, lëshaur nga SHFMU.
Andaj kjo gjykatë nga këto arsye nuk ka vendosur të shqyrtojë në merita këtë lëndë.
Pak para se të dilte nga shkolla kishte dëgjuar krisma të armës.
Për ushqim dhënësin prodhon efekte nga dita e parë e lidhjes së sajë.
Nga te siper cituarat Gjykata vendosi si ne diapozitiv te ketij Aktgjykimi.
Labinota Qosa  Ilazi, i akuzuari A  dhe mbrojtësi i tije me autorizim Av.
I ëmtuari Q J për ta realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E uptoj se ka qenë aksident dhe nuk e ka bërë me qëllim.
II Secila palë i bart sh penzimet e veta të procedurës.
Nga Vërtetimi i SHFMU Sylejman Vokshi” Smolicë komuna e Gjakovës,  prot.
Nga gjitha arsyet propozon që kërkesa e tij për rishqyrtim të aprovohet.
K ejë, i martuar, i gjendjes së mesme ekonomike,  personal.
Se këto lëndime i ka shkaktuar i dëmtuari me një mjet të fortë (shipke druri).
Nga se u cek më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Juridike F Kabashi, në lëndën penale kundër të akuzuarit R Xh S nga fsh.
Prokurori ka pyet se çka ka vepruar i akuzuari N në drejtim të juaj.
Pala e dëmtuara, realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Poashtu, është pajtuar edhe me dënimin e rekomanduar, andaj ka propozuar që marrëveshja të aprovohet.
Procedura penale kundër N është zhvilluar sipas dispozitave të KPP ë fuqi.
Prezent kanë qenë edhe të dëmtuarit R, Bardhyl Luzha dhe Shpëtim Hetemi.
Skender Morina, e ushtruar ndaj aktgjykimit të ankimuar, aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
K   P u edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit, të saj; c.
Edhe kjo provë ishte dorëzuar në gjykatë së bashku me padinë.
Të aku zuarit S  telefoni mobil i tipit LG e sim kartelë.
Sipas shënimeve me të cilat disponon zyra kadastrale në Prizren ngastra kadastrale.
E adi tura në padi dhe theksimet gjatë seancave e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Edison Simani, nuk e kishte kundërshtuar propozimin e paditësit për dëgjimin e dëshmitarëv e.
Në komunikimet elektronike të dorëzuara nga AKP, M S nuk shihet as si dërgues.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Me asnjë provë nuk është vërtetuar që i padituri i ka ngelur borxh paditësit.
Ka pritur një muaj për përgjigje dhe e nj ëjta nuk ka marrë asnjë përgjigje.
B, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në ankesë ajo pohon se kërkesa nuk është parashkruar siç konstaton Autoriteti i Likuidimit.
Aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e padit ësit I  nga fshati.
Sipas llogarisë, paga mujore dokumentohet nga shërbimi llogaritar i të paditurës.
Gjykata nga të cekurat si më lartë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lendes njedh se, paditesi Kompania e Sigurimeve ["D.
Këto dy shtëpi gjenden të ndërtuara në kuadër të parcelave kadastrale, me .
Andaj edhe ankesa e këtu paditësit është hedhur poshtë si e jashtë afatshme sipas ligjit.
Shpenzimet e procedu rës penale dhe paushalle bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga arsyet e ce kura me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Po që se, prapëseprapë,bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë.
Është përgjigjur se i kujtohet që i ka marrë nga lokali “V.
Bashkërisht me historikun kishte dërguar edhe ekstrakti nga Regjistri ABC kadastrit.
Prova kundërthënëse janë ato prova që për faktin e njëjtë relevant, japin sqarime të ndryshme.
Këtë parashtresë e ka nënshkruar av A, pa dorëzuar edhe autorizimin me shkrim për përfaqësim.
Group dhe kur është pyetur se a i njeh vëllezërit H.
Nga arsyet e cekura me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e lartpërmendura Aktgjykimi i atakuar prishet, dhe çështja kthehet në procedim të sërishëm.
Nuk i bashkangjitem ndjekjes penale dhe nuk paraqes kërkesë pasurore  juridike.
Nuk kemi kurrfarë lidhje logjike në mes të veprimit të akuzuarit F h.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Andaj i ka kërkuar gjykatës që të refuz oj ankesën e ankueses.
VI         Четвртоокривљени В.
Kërkesës për rishqyrtim i është bashkangjitur:   Kopj a e Vendimit.
Me kërkesë që Prapësimi të ap rovohet dhe Urdhër o Përmbarimor të shfuqizohet.
Pastaj pa s kësaj kohe kemi kontaktuar përmes telefonit dhe nuk jemi takuar shpesh.
Urd hëresa e lartcekur e ka numrin e rastit, datën përkatëse, vulën nënshkrimin.
Komuna e Vitisë, tani me adresë të panjohur dhe P Xh (L nga fshati.
Nje pjesen tjeter ka mbetur pa e permbush detyrimin e borgjit ndaj pales paditese.
Për dëmin material:  Paditësit   babait Xh H  nga fshati.
Ka kërkuar shpenzime procedurale të specif ikuar në fjalën përfundimtare të dorëzuar në gjykata.
Kurse ka vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta.
Komuna Skenderaj, dhe DETYROHE i padituri Fatmir Sylejman Uka nga fsh.
Nga të lartcituartat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe djali i axhes nga Zvicra më qonë para prej atjehit.
Në pyetjen se kush e ka goditur i pari njëri tje trin.
Andaj vepra për të cilën është akuzuar i akuzuari nuk përbën vepër penale.
Nga sa u theksua më lart u vendos si në dis pozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky Aktvendim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjidhjen e meritave të padisë.
Gjyqtari referues në prezencë të kolegjit e referoi lëndën në fjalë.
Më vjen marre për ketë veprim që kam berë, e të cilin nuk e përseriti.
Po ashtu nuk e di se a ka pasur mbajtëse plaku në dorë apo jo.
Unë mbaj përgjegjësi për gjithë dyqanin si për punëtor ashtu edhe për financa.
Njegov sin plaća račune i okrivlj eni nema ništa s tim.
ZK utogllavë si dhe të përcakton masat dhe kufijtë e pjesës kontestuese.
Kërkesës për rishqyrtim i janë bashkangjitur:   Kopja e Vendimit.
Një kërkesë e tillë është diskriminuese pikërisht mbi prezumimin e pafajësisë.
Nga Ekstrakti nga regjistri qendror I jendjes civile me  E.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontest imore.
Mbrojtja shton se nuk është trajtuar fare kthimi i të akuzuarit nga S.
Ankuesi thekson aktgjykimi i ankimuar është i pa qart ë dhe kontraditor me arsyetimi n.
Pjesa ka kalon kolektori duhet me u ndërtu rrugë për mirëmbajtje të kolektorit.
Si pasojë e sulmit fizik, i dëmtuari ka pësuar dy plagë.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Poashtu nuk kontestohet fakti se paditësi është në posedim faktik në paluajtshmërinë lëndore.
Kacanik, gjate nje kontrolli nga ana e punetoreve te autorizuar te.
Para se të rivlerësohet malli lëndor sipas çmimit nga katalogu i shtetit eksportues “s.
Shpenzimet e procedurës bien në ngarkim të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Trualli katër ari e gjysmë është shit për tridhjetë e nëntë mijë marka gjermane.
Nga shkresat e lëndës r rjedhë se paditësja Kompania “ SH.
Ndërsa nga plotësimi i raportit të ekspertizës së ekspertit vlerësues inxh.
III Pala e dëmtuar, Eline Muharremi, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësor në shkallë prej dhjetë %.
Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës si: Kallëzimi Penal me ref.
Arsyetim  Historiati i veprimeve procedurale dhe gjetjet faktike me rëndësi materiale për rastin.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura KPMSHCK e vendimin.
Ankesa       në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate.
Ilir Rashiti nga Gjilani e G te cilin e mbron Av.
Kur kam shku në shtëpi nuk e di çka kanë bërë këta nërveti.
Nga arsyet e cekura më lartë u vend os si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Rreth shpenzimeve të procedurës ka propozuar që secila palë të mbaj shpenzimet e veta procedurale.
Unë nuk kam dijeni se i është ftuar kompania M të merrë pjesë në negociata.
Komuna e Ferizajt,për realizimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest civil.
M, në dorë e ka pasur sopatën, kurse i akuzuari A.
Këto rrethana kjo gjykatë i ka pranuar si rrethana lehtësuese në dobi te të pandehurit.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit li gjor, debitori NTP upermarket “ T.
I andehuri thotë se Sh nuk e ka pa që e ka goditur dikën.
Sipas projektit origjin al, i hartuar nga Enti për Projektime dhe Planifikim Hapësinor e Shoqëror,.
I emi evidentuar të gjitha pajisjet të cilat atë ditë i kemi hasur aty”.
Gjithashtu nuk është kontestuese se paditësi nuk është përzgjedhur si kandidat fitues për këtë pozitë.
Arsyeja e gjithë kësaj konsiston në atë se, nga analizimi i kontratës .
Z K R me banim në Malishevë Rr,,P ”,  me  personal.
Dëshmitari nuk ka pasur njohuri për çmimin e kontraktuar pasi nuk kishte qenë prezent.
IV Refuzohet si e pa bazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit “ K.
E anë bërë edhe fotografimin për gjendjen e përshkruar në terren.
Gjykata Themelore në Prishtinë, Departamenti p ër Cështje Ekonomike, me aktgj ykimin III k.
Të akuzuarit i konfiskohet arma e gjuetisë të tipit “Churchill  .
Pra, i padituri ka përfituar përmes atyre policave, duke i regjistruar automjetet e tij.
Si dhe e ka kërkuar kamatën ligjore si dhe shpenzimet procedurale.
Zbog ov og pitanja sastavljeno je sudsko veće u sastavu od tri sudaca Specijalnog Departmenta.
I të dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej një (një) viti.
Kjo çështje nuk është kontestuar nga ana e palës së paditur përmes përgjigjës në padi.
Edhe gjatë shqyrtimit gjyqësor i autorizuari i paditësit ka theksuar se ngel pranë padisë.
Siç qe rezulton nga padia, selia e palës se paditur ёshte nё P.
I kuzuari në shqyrtimin gjyqësor në tërësi e ka pranuar fajësinë sipas dispozitivit të aktakuzës.
Uzimajući u obzir da ne postoje prepreke I kolnosti iz čl.
Me fjalë tjera ekspertiza i kishte bërë fajtor dhe përgjegjës dy drejtuesit të makinave.
Të dëmtuarit, (për faqësusi ligjor M  në emër të G ) nga fshati.
Pra drejtë është aplikuar ligji penal, nuk është shkelur ligji penal në favor të akuzuarit.
E ut gjykatën që të shqiptoj një dënim sa më të butë.
AKP ja pohon se paditësi ka provuar se ta fitoj padinë vetëm përmes dëshmitareve.
Pra edhe në këtë fazë janë përmbushur afatet e parashkrimit të kësaj padie.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani banon, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
Të pandehuri t kanë deklaruar se e ka në kuptuar aktakuzën.
Të dëmtuarit A H dhe N  nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
And aj, mbi këtë bazë padia e paditëses duhet të refuzohet.
Me vendimin e Komunës së Prizrenit  Zyra e Kryetarit me .
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej katër muaj.
B) PJESA REFUZUESE Ndaj të akuzuarit:  II S  i biri i.
Një veturë ka qenë pak më larg, afërsisht diku nja dhjetë metra.
Jashtë rrethojave të fabrikës kemi vërejtë një zjarrë të ndezur dhe e kemi thirrë policinë.
Përveç punës që ka përmendur kohë pas kohë merret edhe me shitblerjen e automjeteve.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari A  me mbrojtësin e tij avokatin Ymer Huruglica.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin  Të dosjes.
Të akuzuarit i shqiptohet edhe dënim plotësues  konfiskimi i leternjoftimit.
Lidhur me këtë mbrojtja ka kërkuar edhe ekspertizë të re po është refuzuar nga Gjykata.
Propozimet e palëve: Gjykata e ka refuzuar propozimin e mbrojtësit të të akuzuarit Av.
Përgjigje në ankesë brenda afatit ligjor ka parashtruar i autorizuari i të paditurës “ F.
Komuna Viti për realizimin e kërkesë pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Prandaj, duke i pasur parasysh këto që u thanë kishte propozuar si më lartë.
Nga të cekurat si më lartë, u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Po ashtu ka deklaruar se pronën I një (paditësit) i'a ka bartur I R.
Aprovohet  si e bazuar  kërkesëpadia e paditësit B, nga Fshati.
Konfiskohen në mënyrë të përhershme, revole e tipit BLIW R shtatë me numër serik.
Labinota Qosa Ilazi nga Ferizaj, kund ër të paditurit V  nga fshati.
Veton Berisha që të dy nga Peja, që të dy sipas autorizimit.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe ka bërë specifikimin e tyre.
M, dhe e ka lut gjykatën që ti shqiptohet d ënim më i butë.
Gjykata vër tetoj rrethanën se paditësi vendbanimin e ka në fshatin.
Lidhur me shumën e mjeteve të paguara më tepër, dogana i ka kalkulimet e sakta.
Kjo gjykatë ka nxjerr vendimet: Aktvendimi i Gjykatës Komunale në Malisheve Nd.
Ky i ka besuar E  dhe është interesuar ti kthehen parat.
Poseduesi, shfrytëzuesi ose i pan dehuri nuk ka të drejtë ankese.
Armën e ka nxjerr nga brezi dhe ka shtënë me të.
Nuk e din se cka ka deklaruar ne cilsine e te pandehurit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithsh ëm, Divizioni Civil Ac.
Unë pas vendimit të Ministrit apo të sekretarit mund të lëshoj një rend të udhëtimit.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy javë.
E aditura, e ka kontestuar kërkesëpadinë e pa ditëses në tërësi.
Nuk e di se qysh e ka pasur pozitën kur e ka nxjerr ai armën.
I adituri nuk kishte sigurim në veturë në momentin e aksidentit.
Në bazë të theksuarës më lar të u vendos si në dispozitivtë këtij aktgjykimi.
Kam shkuar për ti ndarë, unë kam pasë shtyrje nga V.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj në bazë të gjendjes faktike, shkresave të lëndës sikurse raporti i policit.
Ne jemi dakorduar me V për krejt sipërfaqen dhe jo pjesërisht.
Kjo është thënë edhe n ë arsyetim me nj ë fjali.
Sipas bindjes tonë gjendja e fakteve  ne relacion me te mbrojturin tim.
Po ashtu, nuk shtë vërtetua r as mënyra si është hapur dera.
Anke sa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Merita Bina kaj nga K Deçan, kundër të paditurës Komuna e.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme pë r palët dhe Gjykatën.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës ja le gjykatës në vendosje.
B  nga Prizreni,  kund ër të paditurës KS S.
Tretmani fizikal ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje për dhjetë ditë.
Betim Shala nga P, prishet aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Nga kontrata e punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar me Prot.
Andaj, Gjykata ka pranuar si të bazuar arsyetimet e vendimeve konte stuese, për arsye se.
Zvicër, nga babai I dhe nëna E, e vajzërisë I, me vendbanim në fshatin.
Komuna e Prizrenit, si pronar dhe person i autorizuar  agjent i regjistruar i.
Urdhërohet që të akuzuarit ti kthehet vetura e tipit C me targa.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dis pozitivin e këtij aktgjykimi.
I ëmtuari A M, në dëshminë e tij mes tjerave deklaroj se, me V.
I kuzuari Z ndër te tjera gjatë kësaj seance deklaroj se ne ndërkohë.
Po ashtu nuk i ka marrë në konsideratë as dëshmi tera dokume ntuese.
Po ashtu nuk kanë dhënë pëlqimin as paditësit e tjerë H, M një etj.
I jejti kishte dhimbje të gjoksit në anën e djathtë,dhimbje të qafës,,gërvishje,të parakrahut të djathtë.
Kjo masë do të zbatohet në Qendren e Shëndetit Mental në.
ËSHTË FAJTOR SEPSE: prej datës së pavëretuar e deri me datën.
Pretendimi i të paditur ës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i saktë.
Pošto su ugovorom o prodaji u potpunosti ispoštovani svi uslovi predviđeni zakonom za zaključenje ugovora.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykat e.
Ajo ka deklaruar se nuk e dinte se si ishte dëmtuar vetura.
Në shkresat e lëndës del se duke u bazuar në parashtresën e Znj.
Gjatë shqyrtimit kryesor, nuk ishte kontesues se vozitësi i Kamionit me targa.
Siç e thash unë jam rrit në S dhe jemi rrit mes vete.
III LIROHET: i pandehuri nga paushalli gjyqësor, për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
Në vendimin e atakuar nuk jepet arsyetim konkret për pretendimit e këtu paditëses.
Në këtë kontratë, përveç palëve janë nënshkruar edhe dëshmitarë, të komuniteteve të ndryshme.
Sikur nuk ka ndodhur kjo, sikur gjithçka që them nuk është regjistruar tashmë në procesverbal.
Me pikën III e ka detyruar të pa diturën Kompania e sigurimeve I.
