I ropozoje gjykatës qe te dëgjohet ne cilësi te dëshmitarit S nga fshati A.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të kë tij aktgjykimi.
V gjykata ka vërtetuar se pas ekzaminimit fizik dhe vaginal  anal të të dëmtuarës.
Po ashtu edhe të martën ka vazhduare prape me fyerje sikur një ditë me parë.
U ropozua që të refuzohet kërkesë padia e paditëses si e pathemeltë.
Gjykata drejtë ka vendos drejt edhe në raport me s hpenzimet.
Arsye e konsul timit ka qenë përvoja e saj e gjatë me njehsor mekanik.
KAP e navela da OL, je pravedno ocenio i da zakonske odredbe su pravično primenile.
I ropozon Gjykatës së Apelit të Kosovës që, të akuzuarin të e liroj nga dënimi.
Prokuroria në vijim të përshkimit të aktakuzës kishte përcaktuar në këtë mënyrë.
Në fakt ai deklaroi se paratë nuk ishin përmendur fare atë natë.
IV Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të m jeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ka theksuar se punëtorët që marrin pjesë në teren, edhe nënshkruhen në procesverbal.
Çfarë masash të sigurisë i keni marrë në ditën kritike të gjitha masat.
Në pikën II ecil a palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Gjatë gjithë kohës ka qenë bashkë me SH H Për këtë kanë përpiluar procesverbal.
Unë edhe sot që jam paraqitur në gjykatë kamë shkuar te shtëpia e H.
I adituri ka qenë i pa siguruar në momentin e aksidentit.
Asnjë autor itet tjetër publik nuk është i autorizuar të kryejë shpronësime”.
Sipas tij, legjitimiteti i përmendur më lartë I ungon për shkak të dy rrethanave faktike.
E aditura pohoi se e kundërshton si ekzistencën ashtu edhe shumën (lartësinë) e kërkesave.
Kjo gjendj e vërtetohet nga video kamerat e siguruara nga lokalet e qendrës tregtare.
Gjykata sa i përket shpenzimeve vendosi qe secila palë ti përballon shpenzimet e krijuara.
Shumicën e rasteve kur është bërë prerja kemi qenë unë dhe F D.
Kundër vendimeve të tyre mund të paraqitet ankesë në Këshillin e Pavarur Mbikëqyrës ’’.
Në bazë të kontratës mbi qiranë të lidhur mes paditëses  N SH “ N.
Në pikën II, secila palë i bart shpenzimet e veta të procedur ës.
Për shkak të arritjes së parashkrimit absolut të ndjekjes pen ale.
Nuk ka qenë kontestuese as lartësia e p agave gjatë shqyrtimit kryesorë.
Grupit, të cilët kishin thënë se e kryejnë objektin dhe marrin leje.
Per me teper te drejtat nga markat tregtare jane te natyres territoriale.
Siç edhe u theksua më sipër i pandehuri jeton dhe punon në A.
E jëjta nuk ka prezantuar se seancën përgatitore dhe në atë kryesore.
Është penduar për veprimin e tij dhe tani më nuk ka ndonjë lidhje jashtë njehsorit.
M, nga i ati Xh dhe nëna H, e gjinisë K, i lindur më.
Kjo është manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negati ve, trullosje, plogështi dhe dridhje.
Dëshmitari përgjigjet kam qenë duke pirë kafe, inspektorët nuk i kam parë.
Te parashkrimi kemi dy afate, ai obje ktiv dhe ai subjektiv.
Ashtu që gjykata APROVOI deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e te pandehur ve.
Gjykata po ashtu nënvizon se ankuesja në ankesë ka bërë përzierje të kërkesës së saj.
Mirëpo aty qëlloi një fqinjë i cili na largoi shpejt nga aty.
Međutim i pored insistiranja tužioca, tužena nije pristupila sudskoj overi kupoprodajnog ugovora.
E aditura i propozoi gjykatës që të refuzoj si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasysh r rezikshmërinë shoqërore të veprave penale.
Ka përshkruar lëndimet e marra si në rapor t të autopsisë.
Atij nuk i ishte thënë se paratë ishin për t’i ndihmuar B.
Më tej, ka shtuar se, gjersa kanë qenë para stacionit policor, ka ardhur i dëmtuari.
Gj i madh K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Kundër këtij aktvendimi, të paditurit L dhe ShK që të dy nga fshati B.
Kundër vendimit përfundimtar të organit administrativ, paditësja me padi, inicon konflikt administrativ në procedurë gjyqësore.
Euro, (pra për çdo ditë pune të realizuar, t’ia paguaj shumën prej nga.
Të akuzu arit i konfiskohet  arma e tipit “ E.
Gjykata vlerësoi  me kujdes deklarimet e dëshmitareve H  dhe I h.
Nga arsyet e cekura mё lartё u vendos si nё dispozitiv tё kёtijё aktvendimi.
Ai ka pretenduar se ekstrakti lëndor nuk i ka tiparet e përmbaur eshmërisë.
Nuk kam pas asnjë kompenzim nga Komuna për këtë, se kam qenë anëtar komisioni.
Nga shkresat në dosje rezulton se me propozimin e kreditorit A.
Andaj, Kolegji i Apelit vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrë te mjeteve buxhetore te gjykatës.
Andaj përjashtimi nga kërkesa para organit administrativ dhe po ashtu pranë kësaj gjykate të V.
Paditësi, ankesën nuk e ktheu në gjykatë, sikundër nuk e pagoi taksën gjyqësore.
Veç kësaj aty u identifikuan dhe tre punëtor të pa lajmëruar për marrëdhëni e pune.
Gjykata e Apelit vlerëson se, në fakt sipas nenit njëzet e tetë parag.
Pra n ë aspektin formal juridik ky urdh ër është i mang ët.
Se çka ka ndodhur e ka kuptuar pasi qe kanë ardhë polica.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja L, nga fshati.
Për rreth qelqit nga ana e majte ë shtë futur shiriti filmik.
Nga dëgjimi i të paditurit të tretë N G nga fshati.
Ndërsa gjyk ata nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Ka propozuar caktimin e mases se sigurimit dhe liri min e llogarive bankare.
Ajo kishte tre plumba, nje plumb ne gjoks dhe dy pëumba ne bark (stomak) ’’.
Prandaj të gjitha seancat janë mbajtur në mungesë të paditurës së parë Q M ’’.
Arsyeja që e kam hap rastin është se e kam ndier veten jo të sigurt.
Kurse nga prova tjetër e administruar, Vendimin e të paditurë s me.
Gjykata ne cilesin e deshmitarit ka degjuar te demtuarin zyrtarin policor L h.
Pasi kemi kontaktuar përmes telefo nit, u në prej shtëpisë kam kontaktuar firmën.
IV Ky aktgjykim zëvendë son aktin administrativ të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Në emër të dëmit material: • Për ndihmen dhe kujdesin e huaj shumën prej.
E andehura V është deklaruar e pa fajshme për veprën penale që akuzohet.
II ecila pale i bmte shpenzimet e veta procedurale Arsyetimi Paditesi "[A.
Me intensitet të mesëm tridhjetë ditë, si dhe me intensitet të ulët janë ende prezente.
Komuna e Rahovecit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i par aqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
E ëmtuara ësht ë udhëzuar që kërkesën pasurore  juridike ta realizojë në kontest civil.
Ballanc ë, K itis ë, të cilin e p ërfaqëson Av.
Natyra e lëndimit: lëndimet e pësuara karakterizohen si lëndime të rënda trupore.
Pajtimi i vullnetit është një ndër kushtet thelbësore për lidhjen e kontratës.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme p ër palët dhe për gjykatën.
Provë të cilën nuk e kan ë kundërshtuar asnjë nga palët.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykate pretendimet e Prokurores janë te bazuara.
Për këtë rast drejtori e ka njoftuar DKA në në Gjakovë.
Për paditësen Sh Xh, Bëhet shi kimi i kontratës së punës me  të prot.
Të njëjtin e shpalli fajtor, pasi që konstatoi se është penalisht përgjegjës.
Nga shkresat e l ëndës rezulton se propozuesi i mas ës së sigurimit “G.
II efuzohet pjesa tjetër e kërkesëpadisë sё paditëses Kompania e Sigurimeve [“E.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditësve sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
I jëjti deklaron se do ti paguaj palës se dëmtuar K.
Gjykata si rrethanë lehtësuese mori parasysh pranimin e fajësisë dhe gjendjen ekono mike të akuzuarit.
Premton publikisht se nuk do të përdorë narkkotik dhe kërkon falje publike.
Se çka konsiderohet send i rrezikshëm varet nga vlerësimi i gjykatës nga çdo rast konkret.
Dhe se ky borxh ka qene nga se i ka pasur pare me fajde.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv t ë aktgjykimit.
III Refu zohet kërkesa e paditëses M L me  personal.
Nëse ka luhatje të mëdha të tensionit ato ndikojnë në pajisjet motorike.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore te kë saj gjykate.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
Në kër kesë më tutje pretendohet se i dënuari B h.
Në pikën IV Secila palë i bartë shpenzimet e veta të p rocedurës.
Të dëmtuari t G  dhe M  nuk kanë paraqit kërkesë pasurore  juridike.
Kur flitet për kolektor është fjala për gypin kryesor të kanalizimit fekal.
Nga arsyet e lartpërmendura, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këshilli M nagjues asnjëherë nuk e ka futur në regjistër të përfituesve nga qiraja paditësin.
Në pytjen e prokurorit të shtetit dëshmitari është përgjigjur se menaxhmenti i kompanisë E H.
Dëshmitarët kanë theksuar se paditësi jeton në këtë paluajtshmëri me familjen e tij.
E ëmtuara KEDS ë Prizren udhëzohet ne kontest të rregullt civil.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Gjykata e Apelit, duke vendos ur sipas ankesës së paditësit, m e aktvendim Ac.
Kërkesës për rishikim i është bashkangjitur:   Kopja e autorizimit për përfaqësuesin.
IV DETYROHET e paditura Komuna e Gjakovës  Drejtoria Komunale Arsimit që paditësit M h.
Në pikën III tre) të dispo zitivit, e ka detyruar të paditurën K.
Vajzën e kemi qu në spital dhe pas ka mbëri në spital ka ndërru jetë.
Vetura i është dorëzuar prindit të A  ndërsa vërtetohet se është liruar nga pagesa.
Kërkesëpadia e paditësit gjen mbështetje në dispozitën ligjore te nenit njëzet e tetë al.
V, në Gjilan, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
III ecila palë i bart shpenzimet e veta në ketë procedurë.
GJYKATA APELIT KOS VËS Ë PR SHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
Жалба тужипца Оснпвнпг тужил аштва у Митрпвици, Општи департман КТ II бр.
I kuzuari E poa ashtu thekson se është takuar me babain e.
Po ashtu, edhe nga dëshmitarja e p ropozuar nga mbrojtja A Ç.
GJYKAT E PELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm   Divizioni Civil Ac.
Ankuesi është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bëj pagesën e taksës gjyqësore.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dis pozitiv të këtijë aktgjykimi.
I ëmtuari N, për realizimi n e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Urdhërohet policia e Kosovës, që armën e konfiskuar ta shkatërroj sipas procedurave në fuqi.
Sidoçoftë kjo kërkesë parashkruhe t për pesë vjet nga data kur është krijuar dëmi.
Ai tha se nuk ishte i kënaqur me performancën e tij.
Ka shtuar se nuk mund ta identifikoj, sepse vetëm sytë ia kishte parë.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridik, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Këto pretendime të paditësit andaj duhet që të pranohen të jenë të vërteta.
III PËRFUNDOHET jesërisht procedura përmbarimore e kreditorit Kompania Kosovare për Furnizim me Energji Elektrike Sha.
Po ashtu i padituri nuk i konteston as ditët e pranisë në punë të paditësit.
Ankesa në kopje të mjaft ueshme dorëzohe t përmes kësaj gjykate.
Dhe në pikën katër detyron që secila palë të i bartë shpenzimet e veta procedurale.
S M lidhur me lëndimet trupore të cilat i kishin pësuar të dëmtuarit A.
Goditje ka marrë prej dyve, pra Agoni me thikë mirë po edhe E.
Mbi këtë bazë, gjykata ka vendosur si në pikën nën III të dispozitivit të aktgjykimit.
Dëshmitari S ka deklaruar se, ka qenë punëtor i sigurimit por tani është pa punë.
L, si e përshkrujta me fytyrë të hollë dhe i dobët.
Shpenzimet e procedurës penale kanë mbetur në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Mbrojtësi fjalën përfundimtare te dorëzuar me shkrim ne gjykate e elaboroi edhe gojarisht.
K stog, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzoheT e kontest te rregullt civil.
Po ashtu edhe fjala IT, bie ndesh me dispozitat ligjore të lartë cekura.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditësit I K.
I kuzuari N, e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Si rezultat i mos përmbushjes së kontratës ju është shkaktuar dëm i konsiderueshëm material.
Gjykatës i propozoj që pranimin e fajësisë ta merr si rrethanë lehtësuese.
Barra e provës pë r të vërte tuar këtë fakt bie mbi paditësin.
Gjykata po ashtu ka vërtetuar se paluajtshmëria e regjistruar si ngastër kadastrale.
Nga shkresat e lëndës rezulto n se e paditura me vendimin.
I ëmtuari B, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
Shaban Jahaj, te dëmtuarit S me përfaqësuesi n e tij  Av.
Kontestuese në mes të palëve në procedurë ishte lartësia e kërkesëpadisë.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky aktgjykim ishte v ërtetuar nga Gjykata e Apelit me aktgjykimin Ac.
III DETYROHET paditura Korporata Energjetike e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit L h.
Pasas tyre në vendin e ngjarjes kanë arritur i akuzuari H I.
Ky dënim është risocializim i të pandehurve me anë të pezullimit të dënimit.
AKP ja mbetet pranë të gjitha kundërshtimeve të paraqitura deri me tani.
Edhe tani, pjesa ku R a marrë zhavorr, është e mbuluar nga uji.
Më tej ka thënë se ara e quajtur e B ngastra.
I andehuri:  “Nuk ndihem fajtorë për veprën penale e cila më vihet në barrë.
Pushohet procedura penale ndaj të pandehurës H, për shkak të Vdekjes.
E ëmtuara KEDS istrikti Ferizaj, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Palët prezent e e lexojnë procesverbalin dhe e nënshkruajnë pa vërejtje.
Në mbështetje të ankesës, nuk kishte paraqitur fakte e as prova të reja.
Paditësi nuk ka parashtruar ankesë, e as përgj igje në ankesën e të pad iturit.
Ankesës nuk ja ka bashkangjitur asnjë provë, veçanërisht Vendimin kundër të cilit është ushtruar ankesa.
I kuzuari ka përseritur se nuk e dinë se për çfarë arsye A.
Si dhe është autentik nga livruesi i mallit me eksport nga T.
Në atë rast zjarri nuk ka qenë pikë e burimit nga njësori elektrik apo siguresat.
Andaj kërkon nga gjykata aprovimin e kërkesë padisë dhe anulimin e vendimit kontestues.
Gjatë shqyrtimit kryesor ka mbetur pranë kundërshtimeve si në përgjigje në padi.
III REFUZOHET pjesërisht si e pabazuar ankesa e paditësit H  nga fshati B.
Juridike Vjollca Bytyqi, në çështjen penale ndaj të akuzuarit H M nga fsh.
Ekspertja për vlerësimin e ksëaj prone ka aplikuar metoden e shitjeve krahasuese.
Paditësi kishte shfrytëzuar të drejtat e ankesës brenda ndërmarrjes por pa sukses.
F G,në vendin e punës mësuese klase,në Shkollën e Mesme të.
Përfaqësuesi i ankuesit ka pranuara vërejtjen për taksë, por nuk është bërë pagesa.
Prandaj, nga sa u tha më lartë, çështja është kthyer në rigjykim.
I ujto het përmbajtja e shkrimeve pasiqë është shkruar edhe për atë.
Aty ndërhynë i dëmtuari dhe të pranishmit e tjerë për ti nda.
Nga sa u tha më lartë është vendosur si ne diapozitivin e aktvendimit.
Paditësi i peste Nj G shtë e punësuar si Mësuese Klasore në SHFMU.
Kundërshtimi i drejtuar kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore t ë kësaj gjykate.
GJYKATA OMERCIALE KOSOV S Dhomat e Shkall ës së Dytë, Kom.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore j uridike udhëzohet në kontest civil.
Të gjitha në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Kunati i saj kur e ka vërejtur gjakun është larguar dhe ka shkuar në ambulancë.
Nga të gjitha arsyet u vendos si në dispozi tiv të këtij aktvendimi.
Rrethanën e tillë nuk e ka kundërshtuar dhe e ka pranuar kërkesë padinë.
E ëmtuara KEDS ër realizimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Distrikti në Prizren, përmes të cilës ka kërkuar “që të obligohet i padituri A nga.
S udhëzohen  për kërkesën pasurore ju ridike në kontest të rregullt civil.
Pala e dëmtuar L K udhëzohet në kontest të rregullt juridiko  civil.
Kundër aktvendimit të sip ër përmendur i dënuari A M nga fshati.
Ll komuna e Malishevës, me banim në Malishevë Rr,,I A, me  personal.
Te akuzuarit S, i konfiskohet automjeti i markës VË Passat, me targa.
Kontestuese ishte fakti se a është parashkruar kërkesa e paditëses apo jo.
Toka bujqësore ka qenë në emër të babës dhe u në kam aplikuar për te.
Nuk kam informacion se arma qe me është vjedhur t e jetë gjetur ndonjëherë.
E aditura ka hartuar listën e punëtoreve të saj përfitues të kësaj ndihme.
Kundër vendimit të lartë cekur paditësja me padi fillon konflikt administrativ.
II Refuzohet si e pa bazuar ankesa e Prokurorit të Prokurorisë Themelore në Mitrovicë.
Poashtu ka propozuar që ndaj të njëjtit të hiqet letë rreshtimi.
E ëmtuara në fjalën përfundimtare ka deklaruar se e mbështetë fjalën e përfaqësuesit të saj.
Komuna e Gjakovës, tre A  nga Gjakova, katër A h.
Ka përcaktuar se dënimi fillon të ekzekutohet në ditën kur aktgjykimi të bëhet i plotfuqishëm.
I e LPK se, ka vendosur si ne dispozitivit te aktgjykimit.
Naime, tužilac je vlasnik porodič ne kuće koja se prostire na katastarskoj parceli broj.
Organi i akuzës, ka propozuar dy dëshmitar në këtë rast penal.
Kjo pjesë, gjithashtu, ka për qëllim të identifikoj motivimin, testimin dhe vlerat e kandidatit.
Nga të lartcekurat, u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Të njëtet i ndjëri G he trashëgimaret e kanë në shfrytezim si të lirë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barë mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
E aditura e pare, Komuna e Prishtines, ne pergjigje ne padi me date.
Gjykata e shkallës së parë drejt ka vendosur edhe në raport me shpenzimet e procedurës.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohen në kontest të rregulltë civil.
Ka pasur nevojë për ndihmën dhe kujdesin e personit të tretë për veshje, higjienë etj.
N ërsa si rrethanë rënduese gjykata gjeti dëmin e shkaktuar, rrezikshmërin shoqërore dhe përgjegjësin penale.
Mysafirët kanë qenë të detyruar të mbajnë maska por edhe jo kur kanë pirë pije.
Prandaj, i propozojmë Gjykat ës që ta liroj nga akuza për këtë pikë.
Përgjatë shqyrtimit kryesor dhe në fjalën përfundmtare i padituri N h.
Gjykata e Apelit e Kosovës, mbi bazën e përcaktimit ligjor, gjyqtari individual, me aktvendimin A.
Gj ykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Kjo ndalesë do të mbesë në fuqi deri në përm bylljen e procesit të apeleve.
Një pretendimi i tille është vetëm sa për ti ikur përgjegjësisë.
N rastin konkret, v ërtetohet se nuk bëhet fjal ë për fature fiktive.
REFUZOHET i e pa bazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit [“S.
Në pikën III ë dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Palët e dëmtuara udhëzohen në kontest të rregullt civil, për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
J Z dhe ka kërkuar që shpenzimet të aprovohen ne bazë suksesit të procedurës.
Meqenëse nuk i ka treguar ky i ka thënë se je tu gënjye.
I kuzuari P, në fjalën e tij hyrëse ka thënë se është i pafajshëm.
Pretendimet e te autorizuarve te palëve ndërgjyqëse  Paditësi A T nga fshati.
Mbrojtësja e viktimave ka deklaruar: pajtohet me pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurve.
Gjykata e shkallës së parë e ka administruar si provë edhe faturën DPR.
I ëmtuari lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurë i ka kërkuar por nuk ka bërë specifikimin e tyre.
Osporeno rešenj e je pravno nejsano i protivrecno sa sobom i sa njegovim obrazlož enjem.
Po ashtu e ka njoftuar gjykatën se rreth tri vite nuk jeton në atë shtëpi.
Nga se  edhe  para  tre dite jam rrahur nga i njëjti.
Pretendimi ankimor i palës së paditur se çelësat janë akoma te M h.
Shpenzimet procedurale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Sipas tij, datat e saktë nuk i kujtohen por i kujtohet se P.
G ykatës i propozoj që pranimin e fajësisë ta merr si rrethanë lehtësuese.
Me sa u tha më lartë Gjykata vendosi si në Dispozitiv të këtij aktvendim i.
Mbi të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
IV hpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjetëve bugjetore të kësaj gjykate.
Institucionet i kanë raportuar ak tivitete e përfunduara përfshire edhe buxhetin ne hiearki në ministri.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimet e lartёcekura, lidhur me përvojën e punës së paditësit.
Paditësi konsideron se vendimi i të paditurës nuk është në pajtim me ligjet e aplikueshme.
Dorëzania e deponuar nga ana e të akuzuarit, i kthehet pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Gjykata e Apelit e Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së kreditorit, me Aktvendimin Ac.
Nga ar syet e sipër cekura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me pjesën I të dispozitivit të aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Kurse në pikën III a vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta.
Në fund dëshmitarja ka shtuar se N para luftës ka punuar si polic.
Meqenëse kanë q enë në dijeni se Gji është investitor në firmën.
Bank si palë paditëse ka paditur A K si udhëheqës i biznesit DPT.
Nga të c ekurat më lartë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk  mundem me thanë se në qfarë drejtimi është nisur vetura.
Ankesa i drejtohet Gjykatës s ë Apelit në Prishtinë, përmesë kësaj Gjykate.
IV OBLIGOHET paditura Komuna e Gjilanit që paditëses V S ga fshati ….
Kanë hapur kutitë e votimi t, kanë filluar me numërimin, B.
Duhet te shtoj se lënda e përmendur civile është me e vjetër sesa lënda penale.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike ud hëzohet në kontest civil.
Jeton Berisha, nga Ferizaji, kundër të paditur it B, nga Ferizaji, rr‟‟.
S… nga Gjilani, kundër të paditurëve, fëmijve të mitur  F.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Nga shkr esat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin me  ….
Në rastin konkret kemi posedim të ligjshëm, mirëbesimi n dhe kalimi kohës për njëzet vite.
Sudu je predloženo da okrivljenog proglasi krivim i da ga kazni po zakonu.
Gjithashtu edhe vendimi për kamatë është i drejtë dhe i ligjshëm.
Në cilësinë e të dëmtuarit ka deklaruar se nuk parashtroj kërkesë pasurore  juridike.
GJYKATA APELIT KOSOV S PRISHTINË Depa rtamenti i P rgjithsh ëm Divizioni Civil Ac.
Vendimi mbi konfiskimin e armës   revoles së tipit ‘’.
III ecila pale i pale i barte shpenzimet e saj te procedures.
B deklaroj: që mbes në tërësi pran marrëveshjes së lidhur në PTH ë Prizren.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverb al të gjykatës.
Përndryshe kjo rrjedh nga neni njëzet e tetë paragrafi katër i LMThJP së.
J nuk është gjetur asgjë e dyshimtë, ndërsa ne lokacionin  tre  ne fshatin.
Te dëmtuarën nuk e ka pa asnjëherë ne repartin e emergjencës.
Sipas pergjigjes në padi nuk është kontestues fakti së paditësi nga paraardhësi i tyre H.
Fehmije Zhubi dhe të akuzuarit B  dhe aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Komuna e Kaçanikut, i’a ka do rëzuar propozimin për përmbarim së bashku me provat.
Përkundër faktit se pretendohet që paditësi ishte në marrëdhënie kontraktuale me palën e tretë [“E.
Pak më vonë shkoi për të fjetur dhe në një moment erdhi A.
L  P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Teuta Çaushi me të gjitha pretendimet e cekura në brendinë e ankesës.
E dëmtuara, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Shpenzimet e procedurë si ka kërkuar sipas tarifës së OAK së.
Po ashtu, Gjykata për ekspert të komunikacionit, ka angazhuar ekspertin gjyqësor Msc.
S Komuna G me qrast ka goditur automjretin AUDI tre me targa.
I kuzuari kam një vëlla të sëmur dhe gjendet në spital në Slloveni.
Më tutje ka shtuar se debitori vazhdimisht ka paguar energjin ë elektrike tek kreditori.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prer ë.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Ai kishte qenë prezent në një restorant me një person të quajtur  L.
Gjykatës i propozon të aprovohet si i bazuar prapësimi i debitorit.
FDS FDP mani një dex si pasojë e lëndimit që ka ndodhur para gjashtë muajve.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
II A  nga fshati Z, Komuna Ferizaj, i lindur më.
Gjykata e Apelit te Kosoves nc Prishtine me aktvenclimin e saj Ae.
Ky Aktvendim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjidhjen lidhur me meritat e padisë.
Ferizaj, kundër të paditurit  kundërpropozuesit Q U nga Ferizaj Rr”.
Edhe gjatë ballafaqimit të dëshmitarit L me faturën me  të paragonit.
I andehuri lirohet nga shpenzimet e procedurës ngase është bartës i ndihmave sociale.
Mënyra si ka ardhur deri te aksidenti detajisht është përshkruar ne raportin policor te policisë.
Ditën kritike rastësisht është takuar me D n tek breja në fshatin.
I ëmtuari Zh A për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
K Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nga shkresat në dosje rezulton se me propozimin e kreditorit P.
Komuna e Ferizajt, në emër të Kërkesës pasuroro  juridike udhëzohe t në Kontest civil.
Bank”, ka k onstatuar se biznesi me të cilin ka transaksione “ A.
Në rast se konstatohen shpenzime tjera gjykata do të vendos me aktvendim të veçantë.
Andaj Gjykatës i propozoi që të aprovoi këtë pranim të fajësisë.
Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me Konkluzionin  LP.
Komuna Ferizaj, me kulturë arë e klasës tre dhe në pronësi të A dhe N.
Në fund ka theksuar se pë rgjatë ekzaminimit nuk ka pasur lëshime profesionale.
Ashtu që, gjykimi përtej kësaj kohëzgjatje të kontratës, është i pa mbështetur në ligj.
Në pikën IV ë dispozitivit gjykata e ka obliguar të paditurën K.
Nën II ë dispozitivit është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Pra, shoferi i veturës “B” nuk ka kontribut në shkaktimin e këtij aksidenti.
Përmbaruesi privat ka nxjerrë urdhër lejim ashtu siç është kërkuar në propozimin për përmbarim.
Njëherit ka deklruar se heq dorë nga parashtrimi i kërkesës pasurore j uridike.
Madje nje here ju ka thene se nuk mund te ju jap banesa kaq lirë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit ne P ishtine e përmes kësaj Gjykate.
Për këtë arsye kjo gjykatë ka vendosur sikurse në pikën I ë këtij aktgjykimi.
Tha se në mesnatë ishin ngritur për tu larguar por B.
Këto beneficione përveç tjerash, ka shtuar se nuk paras hihen në Ligjin e Punës.
Dëshmi në lidhje me huazimin që pretendon se ju është dorëzuar NSH së, ii.
Komuna Gjakovë, të dëmtuarës Nj O nga Gjakova, në Qendrën e Ndërmjetësimit në Gjakovë, Nd.
Një sallon është desh të bëhet nën kulm dhe atë nuk e ka bërë.
Andaj të njëjtit për vërtetimin e pretendimeve të tyre mundë të iniciojnë procedurën tjetër gjyqësore.
Prokurorja e shtetit është dakorduar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Njëkohësisht i propozoj që me ditën e shqiptimit t’i ndërpritet edhe masa e arrestit shtëpiak.
Gjykata e Apelit e Kosovës duke vendosur sipas ankesës së të paditurve, me aktgjykimin Ac.
Si dhe të detyrohet e paditura Kompania e Sigurimeve „ S.
Para se të shkoja në restorant më ka ftuar përmes telefonit E.
Me marrëveshjen për shkëputjen e kontratës së punës, të nënshkruar me datë.
Kryetari i trupit gjykues konstaton se janë plotësuar kriteret nga nen.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi, B nga fshati ….
Pra, dispo zitivi i këtij aktvendimi bazohet sipas nenit pesëmbëdhjetë parag.
Andaj gjykata t’i ketë parasysh këto rrethana dhe t’i shqiptoj dënim sa më të butë.
I jëjti në mbr ojtjen e tij ka deklaruar se ka dhënë deklaratë në St.
Objekt i shqyrtimit ka qenë edhe çështja e shpenzimeve të procedurës kontestimore.
Tut je, i përsërit ë pretendimet e saj si në ankesë.
I andehuri V, mohon se ka kryer veprën penale, ndërkaq, nuk ka paraqitur fjalën përfundimtare.
Andaj, propozoi që marrëveshja të aprovohet sipas negocimit edhe sa i përket lartësisë së dënimit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi SH K ga fshati.
Unë këta i kam njoftuar me planet, projektet përkatëse, dhe tërë dokumentacionin teknik.
Gjat kësaj periudhe ka ndryshime te hagjimeve, mirëpo të njëjtat janë shumë të vogla.
Pas matjeve të gjendjes faktike kjo sipërfaqe është barazuar në gjendjen faktike në teren.
I andehuri është paraqi tur sipas urdhërarrestit të lëshuar nga kjo gjykatë.
Të njëjtit më pas janë përleshur dhe që të dy kanë pasur revole në dorë.
III PUSHOHET procedura penale ndaj të pandehurit Dren Berisha, i lindur me datë.
Për ti parë karakteristika e armës ajo duhet te rrotullohet dhe të shihet.
Në pikën II Secila palë i bart shpenzimet e veta administrative.
Pala e demtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhezohet në kontest civil.
Ndërsa e paditura e dytë ka theksuar se i mungon legjitimiteti pasiv.
Pasiqë kanë pi kafe janë dal prej kafes dhe duke shetit janë zatet para kafiterisë.
I utorizuari i paditësit në seancë deklaron se mbetet pranë padisë dhe kërkesës së saj.
Andaj, përkrahë fjalën përfundimtare të mbrojtjes time avokates time Blerina Dërmaku.
Andaj gjykata dëshmive të dëmtuarave V dhe H  ua falë plotësisht besimin.
Në bazë të kontratës së punës për mësimdhënës të lëshuar nga Komuna e Prizrenit, me.
An kesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mj aftushme për palët dhe Gjykatën.
Nga të cekurat më lart, gjykata vendosi si nё dispozitiv tё kёtij aktvendimi.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar për ekspertizë dhe për dy seanca të mbajtura.
Deri te ky aksident kishte ardhur kur i padituri me veturën e tij V.
Nga vendimi për mos ripërtrirjen e kontratës së punës me  H.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike  kontestimore të paditësit N P “D.
Komuna e Rahovec it, ku edhe tani banon, nga i ati.
Pas këtyre procedurave, këto subjekte kan ardhur në komune dhe jan pajisur me leje.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftuesh me për palët dhe për gjykatë.
Mbi këtë bazë aktakuza si e tillë nuk ka bazë ligjore.
Ankesa i drejtohet  Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankesë e paditura Kompania e Sigurimeve “K.
Kundër urdhrit për përmbarim debitor i i përmbarimit, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Në këtë kontekst nga provat e administruara gjegjësisht nga certifikata e vendbanimit me.
Ndrecë Dodaj që të akuzuarit të i ndërprehet paraburgimi, ia lë në vlerësim gjykatës.
Kundershtari i sigurimit ka mmTe lejen per ritransmetimin e programit televiziv nga Shoqata K.
Po ashtu dua të shtoj se furra ku dyshoj se më është vjedhur telefoni furra.
Sipas kësaj dispozite një formë e cila është funksionale nuk mund të gëzojë mbrojtje.
Ka theksuar se marrëdhënia e punës i është ndërprerë në mën yrë të kundërligjshme.
Kurse ai me tha se pa ma sjellur kerrin E i nuk te dergoj.
Këto lën dime, sipas këtyre ekspertëve janë karakterizuar si lëndime të lehta trupore.
Nga Kopja e letërnjoftimit për paditësen A gjykata ka vërtetuar identitetin e saj.
Specifikim do të thot kur lloji i dëmit ceket me emër p.
Kjo gjendj e është përcjellur me frikë, ankth të përgjithshëm dhe probleme me gjumë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palë t dhe për gjykatën.
Për të lartpërmendurin u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
S si e pa bazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata vërtetoi se në veprimet e të pandehurit B h.
Unë kam qenë duke punuar me H G kështu që unë vërejtja kur erdhi I.
Në pyetjen e radhës të prokurorit, se në rastin konkret investitori.
II Secila palë ne ketë kontest gjyqësore i bartë shpenzimet veta procedurale.
Iz izvoda iz registra rođenih MUP K pštine Priština pod rednim brojem L.
Dispozitivi i aktvendimi t nuk ka kundërthënie ne brendinë e tij me arsyet aktvendimit.
Nga Kontrata për shitje n e paluajtshme risë me nr ref.
Gjykatës së Ape lit i kanë rezultuar si të pa bazuara pretendimet ankimore të paditurës.
Pala e dëmtuar, është udhëzuar që kërkesën pasurore ta realizoj në kontest civil.
N  nga Prishtina, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve “E.
I ëmtuari A për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Duke ua pamundësuar shfrytëzimin e këtyre pjesëve kadastrale i njëjti u ka shkaktuar dëm material.
Gjykata e Apelit i vlerësoi pretendimet e mësipërme ankimore por të njëjtat nuk qëndrojnë.
Rehabilitimi fizioteapeutik   klimatik ka qenë i nevojshëm për katërmbëdhjetë ditë.
I utorizuari i të paditurit nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur i autorizuari i të padit ësit.
IV Shpenzimet e procedurës penale i bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga arsyet e lartë përmen dura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shtëpia ka qenë një katëshe, me një kulm prej dy pikave.
Gjykata, raportin e Inspektoratit të punës e ka vlerësuar si tërësisht të besueshëm.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjyk imi.
Pas aksidentit gjendja e tij shëndetësore e pengon në kryerjen e punëve të rënda fizike.
Gjithë ashtu u refuzua si pa bazuar kompenzimi për parcelën katastrale.
Nga arsyet e cekura më lartë është vendosur si në d ispozitiv të këtij aktgjykimi.
E, e informon gjykatën se e tërheqë padinë në këtë çështje juridike.
Gjykata v ërtetoi gjetjet e të paditurit të parë se fillimisht paditëses me vendimin Ref.
Paditësi konsideron se nga ana e të paditurës me vendimin e saj.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja L  Z nga fshati.
GJYKATA APELIT KOSOV S Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithsh ëm Divizioni Civil Ac.
Ekonomia e Pjeve, e cila ngastër ka kulturë tokë pyjore, mal i kl.
Kjo gjendje e bënë të ndihen plogështi, zbrazësi emocionale, nervoz dhe pa siguri.
Menjëherë ka hyrë në posedim të saj pa u penguar nga askush.
Si dhe a ktakuza nuk përmban asnjë shkelje ligjore ose gabime faktike.
Sipas vlerësuesit vlera e përgjithshme e si përfaqes së shpronësuar është “[.
Në pikën III, të dispozitivit ka vendosur që: Detyrohet i padituri I  nga fshati.
Gjatë seancës palët në procedurë janë deklaruar lidhur me marrëvesh jen mbi pranimin e fajësisë.
Gjykata i ka shqyrtuar edhe të gjitha pretendimet e tjera nga kundërp adia.
Xhemajl Ahmeti për një dënim me të butë, janë të pa bazuara.
Ndërsa si rrethanë rënduese ka marrë për bazë rrezikshmërinë shoqërore të kësaj vepre penale.
Në bazë të Qarkullimit p ër llogari bankare t ë datës.
Të akuzuarit V  i është konfiskuar vetuar BMW tre ngjyrë hiri, me targa.
Aktualisht paditësi është shumë i ndjshëm në aspektin emocional sidomos kur i kujtohet aksidenti.
Ata kanë qëndruar atje tre   katër ditë në hotelin “Zagreb”.
Nuk është zhvilluar asnjë procedurë trashëgimore pasi që ndarja është bërë me marveshje gojore.
Komuna e Kamenicës, i pa martuar, i punësuar në KS “S.
Sipas raporti t të ekzaminimit të automjetit “Hamer ”, me targa.
Në këtë testim, kandidatëve u parashtrohen pyetje në tema që ndërlidhen me vendin e punës.
Ankuesi nuk ka ofruar ndonjë dëshmi lidhur me lartësinë dhe llogaritjen e pagave të kërkuara.
T,Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Dëshmitari sqaron se, pasi që i pandehuri A ka pas borxh në.
Nga raporti mjekësor i fletë   daljes, të lëshuar nga Spitali Rajonal “Prim.
Si rrjedhojë, raporti midis NSH së dhe Agjencisë duhet të konside rohet si i brendshëm.
Prezent ishte i akuzuari E dhe në mungesë të mbrojtësit të akuzuarit Av.
Ka theksuar se kompensimi i tillë nuk është paraparë me Ligjin e Punës.
Nga arsyet e Cekura më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata gjen se telefoni nuk është i lidhur me trupin e viktimës.
Në restoran dëshmitari ka hyrë me pi një kafe dhe rastësisht e ka takuar R.
I PROVOHET si e bazuar kërkesëpadia e paditësit A, nga fsh.
Sa i përket vendosjes lidhur me kamatën nuk ka pasur pretendime në reviz ion.
Dëshmitari deklaron: sigurisht duhet të ketë sepse nuk guxon të lidhet pa marrëveshje.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykatës Themelore në Gjilan.
Fakt i cili nuk ishte kontestues në mes të palëve ndërgjyqëse.
Në këtë drejtim, gjykata nuk u lëshua në vlerësimin e këtyre fakteve përmes provave.
K erizaj, për realizimin e kërkesave pasurore  juridike, udhëzohen në kontest civil.
Por, me rëndësi thelbësore është që i njejti të dëshmoj titullin e pronësisë.
Prej S, ka marrë prap ë të holla hua, por nuk i kujtohen shumat.
Meqenëse nuk u vërtetua fakti se paditësit janë pronar me ½ të parcelës.
Si të tillë i ka propozuar gjykatës që ta aprovojë padinë dhe kërkesëpadinë e paditësve.
Nuk është kontestues se i dëmtuarit ka pësuar lëndime të lehta trupore.
Ka punuar në kompani private ARCH ndërtimi, e cila merret me projektim, ndërtim të objekteve.
Më pas ai nuk ka shitur as livadh e as mal.
Këto kur e kam pas ka qenë në një distancë prej tridhjetë m.
Komuna e Vitisë të cilin e përfaqëson me prokurë Burim Islami avokat në Gjilan.
Të gjitha këto në afatin prej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Subjekti ka aq te drejtat pronesie sa ka edhe marka te regjistrnara.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në diapozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Nuk e dinë sa vite janë bërë që ka hyrë në shtëpi të re.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë së këtij Ak tgjykimi.
Me vërtetimin për ditët e prezencës në punë të paditësit, me  prot.
Për vërtetim të saj ka marrë për bazë vërtetimin mbi ditët e prezencës në punë.
Profesional Feim Bytyqi në çështjen penale ndaj të akuzuarit Sh D nga fsh.
Kundër këtij aktvendimi ka paraqitur ankesë propozuesi përmes të autorizuarit të tij.
Ky dënim është risocializim i të pandehurit me a në të pezullimit të dënimit.
Servituti i perkoshem per tu shendruar ne servitut te përhershëm duhet te konpensohet.
Nga kjo datë deri tani pala nuk është përgjigjur në pagesën e taksës.
II REFUZOHET pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësve B H  nga fshati.
Duke theksuar se ka ofruar dokumente ne lidhje me kërkesën saj për ndihe sociale.
Mirëpo sipas copëzimit të kryer të gjitha nën prcelat në të dy ngastrat kadastrale.
K, K ovobërdë nga vdekja natyrore dhe e njëjta ëshë varrosur në varresat e fsh.
Thekson se e njeh M, me të cilin disa herë ka qëndruar në kafiterinë “F.
PJESËRISHT provohen si të bazuara ankesa e të paditurës MB NN”, SHPK.
Kolegji gjen se, edhe gjendja faktike nuk është vërtetuar në mënyrë dhe masë të plotë.
Gjykata Ekonomike e Qarkut n ë Prishtin ë, me Aktvendimin Fi.
Nuk i ka vlerësuar provat sipas nenit tetë të LPK së.
I ëmtuar i, për realizimin e kërkesës pasurore jurdike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga të cekurat si më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
Zvogëlim te aktivitetit te përgjithshëm jetësor dhe shëmtim trupor nuk ka.
I ëmtuari S, për realizim të kërkesës pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Këto pohime u vërtetuan edhe nga dokumentacioni i prezantuar që do të elaborohet më poshtë.
Nga sa u tha më lart ë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Të paditurit  kundë r paditësit A T, S T, nga fsh.
Ai tha se XhB e kishte informuar se ai donte të blinte parfum.
I ëmtuari R  ka hequr dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
VII Aprovohet kërkesëpadia e paditëses Z  nga fshati S Komuna G.
Dëmin jo material, për dhimbjet shpirtërore për shkak të vdekjes së anëtarit të familjes.
I utorizuari i paditësve nuk ka paraqit ë përgjigje në ankesë.
Pas deklarim it të akuzuarit gjykata ka kaluar në fjalën përfundimtare.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitivët e këtij aktgjykimi.
Elementi subjektiv i bashkëkryerjes paraqet marrëveshjen për kryerjen e veprës penale.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojn ë figurën e veprës penale.
An kesa ushtrohet përmes k ësaj gjykate, për Gjykat ën e Apelit në Prishtin ë.
Gjithashtu e paditura ka mbajtur takim me paditësen, i cili fakt është provuar gjatë procedurës.
Kjo lidhje me detyrimin për respektimin me përpikëri të procedurave ligjore të përcaktuara me ligj.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për pa lët dhe Gjykatën.
Por i padituri nuk ka kontestuar faturat e pranuara nga e paditësja.
II Obligohet paditesi qё perfaqsuesit sё perkohёshёm te te paditurit, I G av nga L.
I kuzuari deklaron se i ka kuptuar udhëzimet në konsultim me avokatin.
Arsyetimi permban shume kontradikta dhe shpesh bie ne kundershtim me provat e administruara.
Këto plasaritje që i ka vënë në shënjestër S, i dëmtonte rëndë krerët e U.
Pavarësisht se i padituri sqarohet se firma nuk regjistrohet në emër të tij.
Kur e kam therr personin kam qene i gerrbavt dhe ne këmbët e mi ja.
Dhe në fund ka shtuar se e konsideron veten të dëmtuar në këtë çështje penale.
I ëmtuari B S per kërkesën pasur ore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civil.
S B është deklaruar si në procesverbale dhe ka mbështet fjalën e viktimës.
Vërtetohet se paditësja B H  nga Prizreni, është pronare e ngastrës kadastrale.
Këto fakte kanë n dikuar në rritjen e mundësisë së jo transparencës brenda të paditurës.
Nga sa u tha më lartë ë shtë vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Komuna e Ferizajt, për veprën penale lëndi m i lehtë trupor nga nen.
Ndërsa nuk ka kërkuar alimentacion për vete, për ushqim dhe nevojat e saja përsonale.
Odluka o oduzimanju inovinske korsiti tečene krivičnim delom doneta je prema čl.
Nuk është siguruar vendi i punës, vendosja e shiritit kufizues në vendin e prishjes.
F L pas vete ka lënë të paktën tre djem, babin e paditësve K.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
E aditura nuk ka parashtruar përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditësit.
Asnjë përgjigje nuk është dhënë nga p ërfaqësuesit e postës, për këtë pretendim.
Keta kan qen te nji therrtore e vjete dhe kan konstatuar gjendjen reale ne teren.
Se për këtë tokë i ati i tij i ndjerë M.
ZK amushë dhe atë në dimensione dhe përmasa si në ekspertizën e ekspertit të gjeodezisë.
Gjykata si avokat m brojtës ka caktuar, av Z Z nga Rahoveci.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike janë udhëzuar në procedurë kontestimore.
Në këtë çështje penale gjykata aktgjykimin e bazoi në: deklaratën e dëshmitarit S j.
Për të shkuar te ky vend duhet të kalonte nëpër pronën e vëllait të S.
A  nga Ferizaj, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “E.
Nga shkresat e lëndës rrjedh së p aditësi “R C N.
Me shikimin në tre fotot të mullirit vërtetohet se ekziston mulliri.
Shton se në podrum nuk zhvillohet ndonjë veprimtari dhe shërben vetëm si depo.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike pala e dëmtuar udhëzohet ne kontest civil.
Gjithmonë në prezencën time nuk është bërë precizimi për këtë çështje.
Me sa u tha më lartë u vendos sin ë dispozitiv të këtij Aktgjykim i.
Obligimet respektivisht mjetet monetare janë paguar të pa diturve që nga koha e shitblerjes gojore.
Nga vërtetimi i lëshuar nga shkolla SHFMU Dëshmorët e Hereqit” me  të prot.
Aty nuk u vendos asnjë send, si kemi shku lop, jemi dal lop.
Në pikën II të disp ozitivit, Kompania e S gurime ve”E.
Sipërfaqja që i takon S K me pjesë të pronës të.
Ku gjatë shqyrtimit kryesor bëri precizimin e padisë sipas vërtetimit Protok.
Prandaj i ka propozuar gjykatës që pas administrimit të provave ta aprovojë kërkesëpa dinë.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitivet të këtij aktgjykimi.
Meqen ëse të njëjtit dëshmitarja dhe i akuzuari kishin probleme kanë pasur ndërprerje të vazhdueshme.
Dhe nuk kam çka të shtoj tre  tjetër për këtë aksident.
Shemsedin Prira, dhe Prokurori i shtetit pranë PTH së në Pejë.
Po ashtu, mbrojtësja e të pandehurit V    Av.
Në pikën VI Ky aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter të d etyrueshëm.
Vlera e pjesës së sipërfaqes së shpronësuar sipas vlerësuesit është “[.
Personi ka aftësi të kufizuar por nuk ka paaftësi për punë.
Ka deklaruar, lejen ndërtimore nga Komuna i lëshon Drejtoria e Urbanizimit.
Po ashtu përveç që ka pasur kontratë në mes të kompanisë F.
E emtuara KEDS Ferizaj per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Në këtë rast duhet pasur parasysh edhe dispozitat nga neni shtatëmbëdhjetë parag.
Pretendimet Ankimore  Në ankesën e mbrojtësit të akuzuarit SH H.
Nga administrimi i provave, gjykata e ka vërtetuar përvojën e punës për pad itëset.
Ka kërkuar nga gjykata që ti shqiptoj një dënim sa më të ulët.
Objekt i shqyrtimi nga gj ykata ishte çështja e parashkrimit e ngritur nga pala kundërshtare.
II SHPALLEN Ë PAVLEFSHME ë gjitha veprimet procedurale të kryera në këtë çështje kontestimore.
ËSHTË FAJTOR  SEPSE: Nga dita e pacaktuar e deri më datën.
Ngasësi i automjetit B VW J olf”, me targa të regjistrimit.
Nga leximi i certifikatës së lindjes për të miturën F C me  të ref.
Kjo për faktin se kur bëhet ndërrimi i shpejtësive ai lëshon ajrin.
Në pikën III t ë disp ozitiviti detyrohet e paditura S.
E ëmtuara për realizimin eventual të kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ndërsa sa i përket masës së paraburgimit i mbetet në diskrecion gjykatës që të vendosë.
Mësimdhënësja në fjalë gjatë kësaj periudhe ka qenë pushim mjekësor trembëdhjetë ditë pune.
Andaj edhe palët paditëse kanë kërkuar që të aprovohet si e bazuar padia e tyre.
I kuzuari B, deklaron se pajtohet në tërësi me fjalën përfundimtare të mbrojtjes.
Ai nuk ka ofruar asnj ë provë materile t ë kërkuara nga gjykata.
Po ashtu mbesë në tërësi pranë vlerësimit të dhënë në këtë procedurë.
PUSHOHET procedura penale, për shkak të parashkrimit apsolut të ndjekjes penale.
Paditësi B K ka pësuar lëndime të lehta trupore si: Ndrydhje e regjionit të gjoksit.
I ëmtuari S  dhe XH  që të dy nga fshati.
Me sa e din ngastrën e ka blerë babai i S.
T detyrohet e paditura që padit ësit tia kthej numrin e telefonit.
G Gj me seli në Prizren,  kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ".
Ankon në dhembje në shpinë kokë, qa fë dhe në gjokes.
Se paditësi D D nga Gjilani, ka filluar punën si mësimëdhënës i.
Gjykata pas pranimit të rregullimit të padisë ka marrë aktvendim me shenjën III k.
Andaj i propozon gjykatës që të pandehurin ta liron nga akuza.
Të akuzuarit D, i është konfiskuar revolja e llojit “Glock Model”, kal.
Nuk e ka kërkuar shpërblimin e shpenzimeve procedurale lidhur me Prapësimin.
Taka pas një periudhe të caktuar përsëri mund të shfrytëzohet për prodhimtari bujqësore.
Nga te cekurat me larte u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasysh rrezikshmërinë shoqërore të ve prave penale.
Këtu shihet qarte rrjedha edhe shumë para aksidentit, por edhe a ksidenti.
I akuzuari A, ka deklaruar se e përkrah deklarimin e mbrojtësit te tij.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: K Procesverbal.
Gjykatës i propozon që në tërësi të aprovoj padinë dhe kërkesën e saj.
Në rastin konkret, në dokume ntin përmbarimor nuk është treguar shuma e përmbushjes së detyrimit.
Të cilat shpenzime janë në përputhje me tarifën e Odës së Avokatëve.
Veprimet e organeve kompetente qe e ndërpresin parashkrimin mund te jene p.
Kartoni i ndihmës sociale është pjesë përbërëse e shkresave të lëndës.
Mbi bazën e të lartëshënuarave, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I kuzuari deklaroi se: e mbështet në tërësi fjalët e të mbrojtuarit të tij.
Prokurori i shtetit Dëshire Jusaj, gjatë shqyrtimit fillestar ka qëndruar në tërësi pranë aktakuzës.
Po ashtu edhe për paditësin B është e njëjt a situatë.
I ëmtuari I  për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet ne kontest civil.
Argjilën e kishte largua r nga vendi por jo me qëllime komerciale.
I ëmtuari për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike është udhëzuar në procedurë kontestim ore.
Unë kam dasht me dal të shikojë se çfarë ka ndodhë mirëpo bashkëshorti im H.
A, si dhe ekspertiza mjek ësore e grupit t ë ekspert ëve etj.
I ëmtuari P (A) M nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
M rrëveshja ka qenë që kur të mirret materiali të bëhet pagesa’’.
Me pikën II ë aktgjykimit është detyruar i padituri A I, nga fshati.
I jëjti sipas padisë ka theksuar se është në marrëdhënie pune tek e paditura.
Gjykatat e instancave më të ulëta, gjatë vlerësimit të mallit sipas DUD.
E dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kualifikimet akademike të bartësve të programit “Mami” kanë përfshir ë anëtarë t: MSc.
Komuna e Pej ës, të cilët i përfaqëson I  Av.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SH M  “ThM në Gj,  prot.
Për kundër kës aj i akuzuari përsëri ka thyer bravën dhe është futë në banesë.
P a, da priznaju, da je tuţilja vlas nik jedne idealne polovine ½ kat.
I kuzuari kishte qenë duke ardh nga drejtimi i automjeteve si bagera, kamiona etj.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë: K procesverbal.
Denimi i shqiptuar eshte ne propocion ne rrezikshmerin shoqerore te vepres penale.
Me A B rralle ka kontaktuar vetëm në mungesë të menagjerave.
Lidhja e Pejës, pa  të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Shoqëria e Avokatëve [“S.
Ankesës nuk ia ka bashkangjitur vendimin e Autoritetit të Likuidimit të cilin e atakon.
R, K It, në emër të shpenzimeve të procedurës t’ia kompensojnë, shume prej.
Thëniet në ankesë se gjykata gabimisht i ka dhënë peshë pretendimeve të akuzuarave.
S Komuna Suhareke, qe kërkesën pasurore  juridike ta realizoje ne kontest te rregullt civil.
An kesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë permes kësaj Gjykate.
Në këtë lëndë Kolegji i Apelit vëren se paditësinuk e ka rregulluar çështjen e trashëgimisë.
Në këto rrethana, mbrojtja propozon që të akuzuarit t’i shqiptohet vërejtje gjyqësore.
Fjalë tjera nuk më ka thanë dhe se personat tjerë nuk kanë dal nga makina.
Paditësi nuk e specifikon se cfarë dëmi i është shkaktuar nga ana e të paditurit.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore te kësa j gjykate.
Ne piken II e dispozitivit eshte vendosur qe shoqeria NPT "S.
Pas nënshkrimit të procesverbalit nga ana e djalit të tij, nuk është kontaktuar me telefon.
Arma është funksionale dhe nuk është zbuluar përputhshmëri me rast të tjera të Hapura.
Në këto rretha na komisioni në mungesë të dokumentacioni mbështetës autentik, e refuzon kërkesën.
Dëshmitari ka theksuar se me gjurmët e makinerisë tregohet qartë se ndërmarrja ‘’ D.
Këto argumente të ankueses janë të pa rëndësishme p ër Kolegjin e Apelit.
I ëmtuari në fjalën perfundimtare deklaron: I ashkangji tem fjal ës përfundimtare përfaqësuesit tim.
Në paragrafin IV Secila pal ë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë nëpërmes kësaj Gjykate.
Ndihma e huaj ka qenë e nevojshme në intervalin kohor prej pesë ditësh.
Këtë fakt Gjykata e vërtetoi nga fletë deponimi i datës ____ në bankën _____.
Gjykata duke u bazuar në të lartcekurat vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në pikën II a vendosur: secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ndërsa nuk ka gjetur ndonjë rrethanë të veçantë rënduese në raport me të pandehurin.
Këto fakte të kontestuese u gjetën si të pa bazuara nga ane gjykatës.
Nga siç u tha më lartë gjyka ta vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I andehuri po une nuk i kam thirrë pasi ka përfundu ngjarja.
Anadaj gjykata n uk i mori plër bazë më rastin e marrjes së aktgjykimit.
Komuna Pejë, të cilin me autorizim e përfaqëson M, avokat me seli në R.
Ka propozuar qe te pan dehurit si rrethanë lehtësuese ti merret pranimi i fajësisë.
Gjykata ka kërkuar nga paditësi që Gjykatës të ia siguroj adre sën e të paditurës.
S H nga Prizreni kanë lidhur marrëveshje për pranimin e fajësisë.
Kolegji, rikujton se regjistrimi i biznesit me një emër tregtar V.
Është përpunuar struktura organizative, janë ndarë detyrat, është formuar fondi për grumbullimin e mjeteve financiare.
E paditura propozon qe te refuzohet si e pabazuar ankesa e ankuesit.
Dëshmitari deklaroi se tani të pandehurin SH  nuk e kishte parë asnjëherë.
Gjithashtu lidhur me këtë rast ka dhënë dy deklarata në polic i.
Sido që të jetë kjo dëshmohet edhe përmes kontratës së tij të punës.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Ve ndimit të AL, dhe c.
E,nga prishtina, për kthimin në gjendje të mëparshme në këtë çështje juridike.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit, në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Deklaron se i bashkangjitet ndekjes penale, si dhe parashtron kërkesë pasurore  juridike.
Ekziston edhe sqarimi në raport, biznesi është mbyllë nga një inspektor tjetër P.
Përkundër faktit se paditësi është një prej trashëgimtarëve të të ndjerit M Ç.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paragitur ankese edhe pala e paditur ["N.
Ndërsa lidhur me lartës inë e kërkesë paditës nuk e konteston.
Lëshimet e të padi turit i cili e drejtonte automjetin Audi.
Ndërsa tan i, ajo parcelë shfrytëzohet si parking nga banorët që jetojnë aty.
Si pasojë shkaktohet aksident trafiku me deme materiale dhe lendime trupore.
II IRO ET: I kuzuari nga shpenzimet gjyqësore për shkak të gjendjes së varfër ekonomike.
G  Komuna e G, të cilën e përfaqëson sipas autorizimit Av.
Nga arsyet e cekura më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sa i përket moslajmërimit në polici ka deklaruar se kam bërë gabim.
Pa ditësja nuk ëhstë kompensuar për punët e kryera nga e paditura.
Ankesa i drejtohet Gjykatës se Apelit ne Prishtine përmes Gj ykatës Themelore ne Peje.
Palët në pr ocedurë paraprakisht janë njoftuar edhe me propozimet sa i përket dënimit.
Lidhur me veprën penale me të cilën ngarkohem nuk e ndiej veten fajtorë.
Nga Vërtetimin e asaj Shkolle vërtetohet se paditësja ka qenë në marrëdhënie pune nga data.
Bazuar ne te larte cekurat gjykata vendosi si ne dispozitiv te ketij aktgjykimi.
Gjithsejtë shuma e përgjithshme që duhet paguar e paditura paditëses S h.
Me kamatëvonesë deri ne pagesën definitive si dhe shpenzimet e procedurës.
Shpenzimet e procedurës pe nale bien në barrë të mjeteve bu xhetore të kësaj gjykate.
Vendimin që të e urdhëroi të pandehurin që të dëmtuarit A M ga G.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktvendimi.
Ne padi, paditesi ka pretenduar se eshte pronar i markes tregtare ["S.
Paditësja në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: Q M nga fshati.
ZK Nekodim,e cila është e rrethuar me blloka t ë kuqë.
Me DËNIM LOTËSUES Konfiskim i përhershëm i armës   “O ” me  serik.
Shuma e kompensimit është në harmoni edhe me kushtet ekonomike  sociale të vendit tonë.
Në ditën kritike, ai ka vërejtur se në veturën e b.
Punëtorët janë pranuar sipas buxhetit të paraparë dhe nuk ka pasur rritje të buxhetit.
E ëmtuara M L, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kon test civil.
APROVOHET si e bazuar kërkesëpadia e pa ditëses F, Q nga fsh.
Ankuesja, duke vepruar sipas urdhrit,,parashtroj:   Kopjen e autorizimit për përfaqë suesin e saj.
Pergjigje ne ankese ka parashtruar pala e paditur Kompania e Sigurimeve ["S.
Nga raporti i Q ndres Klinike Universitare  Q ndra Emergjente me m.
Nga ar syet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shumat e kërkuara janë në harmoni të plotë me praktikën gjyqësore.
II efuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e pa ditëses “[N.
Në rastin konk ret nuk kemi lidhmëri ndërmjet veprimit dhe pasojës së pretentuar tek paditësi.
Kompensimi mund të bëhet me vendosjen e një implanti apo një urë prej tre anëtarëve.
Me ç ‘rast kanë përpilua r procesverbal dhe kanë konstatuar parregullsitë e hasura në lokal.
Nga arsyet e sipërcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Komuna e Kaçanikut, me vendqëndrim në Zvicër, i lindur më datë.
Ajo kishte kontribuar me mjetet e saj në meremetimin dhe mobilimin e tërësishëm të shtëpisë.
Ata pastaj i kane kthyer me ose pa Vizat Italiane Shengen.
Pas leximit të aktakuzës nga prokurorja e shtetit, në këtë seancë, i pandehuri I.
II Secila palë i bartë shpenzimet e veta të proc edurës.
E nuk ka pasur leje prandaj xhipi është regjistruar ne emër te ti.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themel ore në Ferizaj.
Duke vepruar sipas udhëzimeve të Gjykatës së Apelit në Prishtinë Ac.
I jejti më tutje ka shtuar se të nesermen ishte takuar me RrSH në fsh.
Komandant i operacionit “Shigjeta” deri në përfundim të luftës së UÇK së.
I jëjti më ka sulmuar dhe ka dashur me ma marr jetën.
S, që kërkesen pasurore juridike ta ushtroj ne kontest te rregullt civil.
N fund, ka theksuar se prapësimi i debitor ëve është paraqitur jasht ë afatit.
Tutje ka shtuar se i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe kërkon dëmshpërblim.
Nuk janë administruar provat, në mënyrë të drejtë dhe të tërësishme.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Lidhur me lartësinë e kërkesë padisë është caktuar eksperti A  ing.
Në mesin e nënshkrimeve që kanë dhënë për ta shndërruar KF.
Ajo deklaroi se ata kishin mbërritur, ajo ishte në shtëpinë tjetër në kompleksin fa M.
Në emër të dëmit material:   Për ushqim të përforcuar shumën prej.
Po obrazloženju Rešenja OL, zahtev žalioca pri OL e podneta posle isteka roka.
F  nga Peja kundër të paditurës Byroja Kosovare e Sigurimit, zyra Qendrore Prishtinë.
Gjykata konstatoi se në mes të palëve ndërgjyqëse nuk është kontestues fakti se në vitin.
Këto janë dërguar në emali zyrtar të inspektorit tatimor DR j.
I kuzuari R, është pajtuar me deklarimin e mbrojtësit të tij.
Musa Gashi ka sqaruar para trupit gjykues raportin e autopsisë MA.
Për gjykatën nuk ishin kontestuese faktet në vijim:  Se i dëm tuari R h.
Tutje thekson se nuk ka pasur kurrfarë pretendimi të keq sepse e ka fqinje.
Për humbjen e telefon it (IPHONE S) me  të IMEI T.
Meqenëse në rastin konkret rezulton se paditësi M M ga fshati.
I a kërkuar shpenzimet e procedurës sipas listës së specifikuar të shpenzimeve.
N M nga Prizreni, kundër të paditurës Spitali i Përgjithshëm “Prim.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në diapozitiv të këtij aktgjy kimi.
Gjykata e Apelit e Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktgjykimin Ac.
Andaj, duhet të ndërpritet çdo veprim i mëtutjeshëm i gjykatës në këtë lëndë.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësa j Gjykate Themelore.
Kjo kontrollë ka qenë kontroll rutinore dhe kemi bërë kontroll edhe te lokalet tjera.
I andehuri asnjëherë nuk ka r ënë në konflikt me ligjit.
Ai deklaron se personalisht kurrë në jetë nuk ka kërku ar dru prej N.
Ata nuk njiheshin ndërmjet veti para shqyrtimit gjyqësor, ishin të anëve dhe rajoneve të ndryshme.
K, propozuan gjykatës që ta aprovoj dënimin e përcaktuar në marrëveshje mbi pranimin e fajësisë.
Pas atij testi del njoftimi kandidatet sa ka marrë  pikë.
Gjykata e shkallës së parë pas vlerësimit të prapësim it, me aktvendimin e ankimuar Cp.
Ky fakt është vërtetu ar nga leximi i shkresave dhe dëgjimi i dëshmitarëve.
E ëmtuara B,për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale bien në llogari të mjeteve buxhet ore të kësaj gjykate.
II DETYROHEN ë paditurit D Gj, B dhe M, që të tre nga.
Për paditësin A M, Bëhet shikimi i kontratës së punës me  të prot.
K   e cila shtëpi kufizohet  ne shtëpinë e të dëmtuarit.
Shpenzimet e procedures kanë mbetë në barrë të mjetëve bugjetore të ksaj gjykate.
Ankuesi ka pasur mundësi të parashtroj kërkesë për lirim nga taksat gjyqësore.
Në pëlqim të palëve është lexuar deklara ta e përfaqësuesit të dëmtuarit.
Paratë të cilat deponohen në bankomat ato edhe regjistrohen në xhirollogari personale të deponuesit.
Me rastin e ushtrimit të ankesës  paditësi nuk ka paguar taksën gjyqësore.
Iz fotodokumentacije koja se nalazi u spisima predmeta, sa stanci optuženih u kući u selu.
URDHËROHET   Konfiskimi i përhershëm i Sprej CS GAS, prodhim gjerman.
Për këtë arsy e u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjy kimi.
I jëjti ka komunikim të mirë dhe angazhim edhe në ekip.
Komuna e Suharekës, me padi kërkon realizimin e të drejtave të tij nga shoqëria aksionare.
Gjithashtu ka kërkuar të pezullohet çështja pasi që NSH ja është në likuidim.
Ky dënim është risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Sipas eksperteve paditësja S S kishte pësuar lëndime të lehta trupore.
Dhe i ka propozuar Gjyka tës qe te liroh et nga akuza.
Ankuesi nuk ka bashk ëngjitur as j ë provë lidhur me ankes ën e tij.
Është vendosur që secila palë t’ i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura, "K.
Kupac je obečao da će doneti u ratama novac, ali više nije doneo.
B S kundër të paditurës K  S… lidhur me kompensim dëmi.
Me vendimin e organit të shkallës së dytë të të paditurës, M.
Lartësinë e kompensimit propozuesit do ta precizojnë pas përfundimit të ekspertizave gjyqësore të propozuara.
Nga sa i tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
III   Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Ankesa dorëzohet përmes kës aj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Nga të cekura t më lartë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa duhet të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për pal ët dhe gjykatën.
Atë ditë që ka ndodhur ngjarja, un nuk e kam ditur se A.
Pastaj Policia më ndalën mua dhe më than rri ti ktu se ne shkojmë bisedojmë.
Në mes të palëve nuk ka qenë kontestues fakti se paditësja në ShF U ‟.
Paditësen S H Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Konstatojmë se i njëjti nuk është i aftë për punë fizike.
Po ashtu u kontestua edhe përdori mi i armës nga ana e të akuzuarit.
II EFUZOHET pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëseve [“S.
Përfaqësuesi i autorizuar i të paditurit   propozuesit, nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Nga dëgjimi i dëshmitarit B  nga Gjakova data e lindjes.
Lu t gjyka tën që ndaj tij të shqiptoj dënim sa më të butë.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprim eve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Vendi i quajtur Bajshe, nuk e dinte se i përket territorit të Kosovës, apo Serbisë.
Paditësi e pakënaqur me vendimin e të paditurës ka iniciuar konflikt administrativ sipas padisë.
Nga vërtetimi i ditëve tё pranisë nё punë tё paditësit me  tё prot.
GJYKATA HEMELORE RIZREN   DEGA GJYKATËS UHAREKË  DEPARTAMENTI PËRGJITHSHËM DIVIZIONI ENAL Bashk.
Shpenzimet e procedurës penale kanë na në barrë të metëve buxhetore të kësaj gjykate.
Përgjigje n ë ankesën e të paditurit nuk ka paraqitur pala padit ëse.
Atë ditë ka ardhur tek shtëpia e vëllezërve për shkak të zhvillimeve të asaj kohe.
Kete gendrim te gjykates se shkalles se pare e pranon edhe Gjykata e A elit.
I ëmtuari Z  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nuk i ka parë që H dhe I ta kenë go ditur të ndjerin.
II KONSTATOHET e është tërhequr padia e paditësit XhH nga Ferizaj Rr”.
II IROHET: I andehuri nga paushalli gjyqësor për shkaka të gjendjes së varfër ekonomike.
Q kam njohur ngase që pesë vite ne dalim në bjeshkën e fshatit.
Edit ë Shahini nga Ferizaj, si dhe K M ga fshati.
Për shpenzime procedurale është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Kjo shkelje bënë që aktgjykimi i ankimuar të jetë ligjërisht i paqëndrueshëm.
Sasia e parashikuar e specifikuar në dokumentet e tenderit është vetëm sasi indikative.
Nga të cekurat e më siperme u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjyka tën.
Nga se u tha me lart, gjykata vendosi si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu, e paditura nuk e ka kund ërshtuar ekzistenc ën dhe lartësinë e kërkesës.
I a kërkuar edhe sh penzimet gjyqësore në mbështetje të tarifës së OAK së.
Tutje ai deklaron se para tij paditësi ka pasur përfaqësues tjerë.
Në dënimet e shqiptuara iu është llogaritur koha e kaluar në paraburgim.
Mbesim në tërësi pranë përgjigjes në padi dhe deklarimeve nga seanca paraprake.
Paditësit në këtë aksident të komunikacionit kanë pësuar dëm material dhe jomaterial.
Gjithnj ë duke ju referuar pretendimeve t ë mbrojt ësit të të dënuarit B.
A Kosova (në lik uidim) është parashtruar pas afatit për dorëzimin e kërkesave.
Nga sa u tha më lartë u vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo çështje   kjo mënyrë e njoftimit nuk përcaktohet sipas Ligjit të Prokurimit Publik.
Ankesa bëhet përmes  kësaj Gjykate, për Gjykatë n e Apelit në Prishtinë.
Kam dëgjuar që është plagosur edhe një polic, të cilit nuk ia di emrin.
Janë të vërteta theksimet nga padia dhe deklarimet nga I dhe i autorizuari i tij.
Në këtë seancë të shqyrtimit gjyqësor palët kanë paraqitur fjalët hyrëse.
S K I, për realizimin e dëmit të shkaktuar,udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
S oga je p redložio da se prema njegovom bra njeniku donese oslobađajuća presuda.
GJYKATA APELIT KOSO ËS Ë PRISHTINË  Departamenti për Çështje Ekonomike   Ae.
E ëmtuara KEDS, për realizimin e kërkesës pa suroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata e Apelit, duke vendosur lidhur me ankesën e paditësve, ka marr Aktvendim Ac.
Përket nuk kam përpiluar kurrfarë raport me shkrim por e kam njoftuar Këshillin drejtuese gojarisht.
Në ato momente në drejtim të tij ka ardhë i akuzuari M.
Bekë Laçi, mbr ojtësi i të akuzuarit F, av Muharrem Hoti.
Andaj gjykata vendosi si në dispozitiv e këtij aktgjykimi dhe mori aktgjykim refuzues.
Ankesa parashtrohet në këtë gjykatë, për Gjykatën e Apelit   Prishtinë.
Unë kam dalë për t’i kërkuar dhe pas meje kanë qenë vëllai im A.
Nuk i ka thënë të dëmtuarit se do ta privon nga jeta.
B  nga Prizreni,  kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ‘’.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barre të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Vendim i është marrë ne mënyrë  unanime për suspendimin e punëtorit.
Po ashtu nuk është konte stues as fakti se paditësi t posedojnë licenca.
OBLIGOHET i akuzuari që kë tu të dëmtuarës B R nga fshati.
G K Lipjan, i gjendjes së dob ët ekonomike, me numer personalë të letërnjoftimit numri.
II Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit A  nga fshati.
K komuna e M, lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Kjo gjendje faktike pjesërisht vërtetohet edhe nga vete mbrojtja e të akuzuarve, RrH dhe K.
Prokurorja e shtetit eshte dakorduar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Ndërmjet palëve ndërgjyqëse nuk ishte kontestues fakti se paditësit M,, J,, K,, L h.
Kamenici a u slučaju prodaje istih prodavac će biti Skupština Opštine Kos.
Granit Sylaj të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgj ykimi i ankimuar të vërtetohet.
Pas përfundimit të punëve finale kemi dorëzuar raportin final të kryerjes së punimeve.
Në cilësi në e të dëmtuarit ka deklaruar se parashtron kërkesë pasurore jurdike.
Mjetet i ka kërkuar si borxh për ta shlyer një obligim t ë tij.
R nga Ferizaj, kundër të paditurve B dhe F, të dy nga fshati.
Është njoftuar policia, të cilët na kanë shoqëruar në staci on ku kanë dhënë deklaratë.
Nga Lista e pagave e lëshuar nga B K, sipas nëp.
Në autorizimin i cili gjendet në shkresat e lëndës, figuron lënda, Ac.
Përgjatë kësaj gjatësie në teren ka kufi megjë natyrale  stam.
Pra si pjesë e kontratës së punës ka qenë edhe kohëzgjatja e saj.
Isa Gashi nga Klina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve "S.
Pë r të njëjtën çështje e paditura e ka larguare nga puna C.
Ka shtuar se arsyetimin për këtë do ta parashtrojnë në Gjykatën e Apelit, përmes ankesës.
Mirëpo shuma tjetër e vlerësuar nga eksperti financiar për periudhën prej.
Nga të cekurat më lart, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Mirëpo nga vlerësimi i dëshmitarit vërtetohet vetëm elementi objektiv dhe jo subjektiv.
Mirëpo nëse ka ndonjë punë në atë pjesë, kalon nëpër parcelën kontestuese.
Akuza nuk ka arritur me asnjë provë bindëse që të vërtetoi fajsinë e të akuzuarëve.
Nuk e di nëse kanë pas të lidhur ndonjë kontratë mes vete.
E dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Prandaj në rastin konkrete sikurse të kishte ndonjë shtetësi jo evropiane.
Koha e kaluar në burg nuk i llogaritet ne kohëzgjatje të këtij dënimi plot ësues.
Të drejtën e pronësisë çdo kush mund të fitoj në mënyrën e parashikuar me ligj.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar dhe e ka bërë specifikimin e tyre.
Si rrjedhojë e këtyre shkeljeve ndaj të dënuarit është shkelur edhe Ligji Penal.
Kundër këtij aktgjykimi përkatësisht pikës II ë tij, brenda afatit ligjor edhe paditësja S nga.
Mulliri ka funksionuar deri sa janë shtjerrur jazet por rruga ka ekzistuar edhe me tutje.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk hyri në shqyrtim të çës htjes, në merita.
Shpenzimet e procedurës penale për ketë pjesë i ngarkohen mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Andaj, gjykata përfundoj çështjen kontestuese duke vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ne jemi kolegë të punës dhe raportet tona janë vetëm zyrtare.
II Detyrohet pala debitore që palës kreditore t’ia kompensoj shpenzimet e procedurës përmbarimore.
Lexohet parashtresa e precizimit të kërkesë padisë në kuptimin objektiv e dorëzuar nga e aut.
Mbrojtja e të akuzuarit Të akuzuarit A dhe A, mbrohen në heshtje.
Dua te theksoj se i akuzuari nuk ka qene asnjëherë i dënuar me pare.
Përndryshe qeni i vrarë ka pasur tetëmbëdhjetë muaj, me ngjyrë zi e verdhë.
Me kete propozim nuk eshte propozuar ti ndalohet manja e ndonje veprimi te paditures "[T.
I andehuri ka de klaruar se e ka kuptuar aktakuz ën.
Shpenzimet gjyqësore bien n ë barrë të mjeteve buxhetore, të kësaj gjykate.
K Prishtinë të cilat evidentohen në emër të ndjerit H (H F me numër personal.
Shpenzimet e procedures mbi shumën e aprovuara refuzohen si të pabazuara.
Nga e sipërshënuara u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kjo ësht ë e tëra që ka të bëjë me këtë rast.
Vlerësohet Certifikatë e pronësisë, pronari  posedusi N h, parcelë, sipërf.
Thuhet se i dëmtuari është pronare dhe se e ka blere kete banese.
Ky status juridik ose titullarët e këtyre pronave e kanë të drejtën e pronësis ë.
Në fotografive të vendit të ngjarjes shifet demi ne pjesën veturës   automjetit.
Prishet paragrafi III dispozitivit të aktgjykimit ankimor që ka të bëjë me shpenzimet procedurale.
Paditëses J V  ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ….
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA          Cp.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, ne referim të dispozitave të nen.
I ëmtuari A  nuk ka parashtruar kërkesë për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
II Dënimi me kusht do t ë mbikëqyret nga shërbimi sprovues.
Natë ka qen, por ka pas ndriqim publik dhe të veturave.
Në padi, paditësi ka theksuar se paluajtshmërit kontestuese me numër të njësive P.
Kjo ngase mirëbesimi nënkupton ligjshmërinë e mbajtjes, gjë të cilën nuk e kanë paditësit.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës penale është marrë konform dispozitave ligjore të KPPRK së.
Për ushqim të përforcuar për dyzet e pesë ditë shumën prej.
Paditëses Xh B ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Shpe nzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
V Ky aktgjykim zëvendëson a ktin e anuluar dhe ka karakter të detyrueshëm.
Për këto arsye, gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Në kamion nuk vërehen dëmtime të dukshme, ndërsa çiklistja pëson lëndime të rënda trupore.
R, K ejë, ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja Shoqëria Tregtare [“G.
N H ka paraqitur një padi për kompensimin e dëmit material, ndaj të paditurës S.
Nga te lartë cekurat u ve ndos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
E diej vetën të frikësuar se mund të më ndodhë diçka prej tij.
Nga sa u tha më lar të u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjuha e bravës e mbetur jashtë tregon se dera ka qenë mbyllur me çelës.
Rahovec, ku edhe banon, në rrugën ‘’B I ’, me numër personal.
III DETYROHET i padituri J, nga Gjilani, që paditësit N  nga fshati.
Në bazë të provave të administruara e posaçërisht nga raporti policor i aksidentit.
Nga të lartcituarat u vendos si në dispozitiv të këtij akgjykimi.
Dëmet kur aksidenti nuk është njoftuar në polici apo në repartin e z jarrfikësve.
Kopjen e plan it dhe te skicës për ZK  Deçanë.
Nga sa u tha me lartë, është vendose si ne dispozitiv të këtij aktvendimi.
I andehuri E  në shqyrtim fillestar e kishte pranuar fajësinë.
Një gjë e tillë është në kundërshti m me këtë hartografi.
Unë kam qenë i njoftuar se Gji ka investuar në firmën.
Nën pikën III ë dispozitivit të aktgjykimit, ky aktgjykim i zëvendëson aktet e nuluara.
Sa i përket shpenzimeve, të procedurës, secila palë të i bartë shpenzimet e veta.
Andaj, kjo rrethanë është vlerësuar nga gjykata si jo relevante, për vendosje meritore.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditëses me parashtresë të veçantë e ka tërhequr padinë.
Dhembje prej brinjit gjoksit te anës se majtë e cila interferonte me frymëmarrje.
Palët ndërgjyqëse nuk kanë paraqitur vërejtje në raportin e eksp ertizës.
Gjuajtja ka ndodhur nga ana e djathtë e mjetit punues “Pironerit”.
Paditësi J vendbanimin e ka në Gjakovë ndërsa udhëton për në vendin e punës.
Komuna Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike janë udhëzuar në kontest civil.
Nuk është kontestues qmimi biletës së udhëtimit një euro dy drejtimet.
Nga ars yet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike, gjykata te dëmtuarit i udhëzoj ne konteste te rregullt civil.
A deklaroi se me këto fjale, grupi u kthye në veturë dhe shkuan në Ferizaj.
Paditësja në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon D H nga fshati.
B po ashtu është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana te pandehurit.
Tenda”, i padituri zotëron një kompani tjetër e cila është “L.
Pretendimet ankimore dhe gjetjet e gjykatës përkitazi me shkeljet esenciale të dispozitave të procedurës penale.
Nga Vendimi i lëshuar nga K e Gjakovës   DKA, me numër zyrtarisht.
Ka shtuar se nuk ka qenë i ndërtuar objekti i restorantit ‘’.
E dien vetën të dëmtuar për kërcënimin që i ka bërë O.
Këtë fakt gjykata e ka vërtetuar nga përmbajtja e komunikimit zyrtar të paditurës me paditësin.
Për shkak se Prokurorja e Shtetit, ka heq dorë nga ndjekja penale në fjalë përfundimtare.
I ujtohet se para dite ose mas dite gjatë ditës ka ardhur një veturë.
E, nga i ati Z, e ëma A, e vajzërisë R, lindur më datë.
Prokurorja e shtetit eshte dakorduar me pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Po ashtu pronar i i sendit të rrezikshëm, në këtë rast KEDS h.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi G  nga fshati.
K  nga një distancë përafërsisht  njëzet metra nga shtëpia e te dëmtuarit.
Andaj, me shqiptimin e dënimeve të tilla nuk do të arrihet qëllimi i dënimit.
Paditësit Q Sh ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shum ën prej……….
Dhimbja fizike të inte szitetit të mesem që ka zgjatur katërmbëdhjetë ditë.
Nën pikën II ë dispozitivit të vendimit mbetet në fuqi aktvendimi.
Sipas kontratës së punës në mes të paditëses dhe të paditurës.
I kuzuari në fjalën përfundimtare deklaron: e mbështes fjalën e mbrojtësit tim.
Me aktgjykimin e Gjykat ës së Apelit t ë Kosov ës Ac.
Unë nuk kam biseduar me ask ënd lidhur me ndalimin e vendimit te gjykates.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur ndonjë r rethanë rënduese për të akuzuarë n.
Zejnepe Zenuni nga Ferizaj, kundër të paditurve Komuna Ferizaj dhe S R ga fshati.
ËSHTË FAJTOR        Se me datën.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi Kompania “E M, me seli në.
Këto fatura në origjinal i kishte dorëzuar së bashku me Propozimin.
Pas ballafaqimit të dëshmitarit me të akuzuarit  ka deklaruar se po këta janë.
Propozon që të konfiskohet arma e cila ës htë objekt i aktakuzës.
Anda j i propozoi gjykatës që të më shqiptoj një dënim me të butë.
Si rrjedhojë punëtoret nuk posedojnë kriteret për t’ ju ndërprerë marrëdhënia e punës.
Pergjigje ne ankese ka parashtrnar pala paditese Kompania e Sigurimeve ["K.
REFUZOHET kërkesa e të  paditurës  rreth jashtafatshmërisë dhe palejueshmërisë së padisë.
Po ashtu vërtetohet fak ti se paditësi ka rreth shtatëmbëdhjetë vite eksperiencë (përvojë pune).
Kontrata përfshin elementet e përcaktuara sipas nenit njëmbëdhjetë të [Ligjit të Punës].
Rrjedhimisht edhe afati i parashkrimit prej tre vitesh nisi të rrjedhë në k ëtë datë.
Po ashtu është vendosur që secila palë ndërgjyqëse i heq shpenzimet e veta të procedurës.
Rasti ka ndodhur në rrugën e Gjt në Ferizaj, dhe atë saktësisht tek lokali.
Kundër këtij akt gjykimi brenda afatit ligjor ka në paraqitur ankesë palët ndërgjyqëse.
Kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse është baza juridike e kërkesëpadisë.
