Kreditori gjithashtu qëndroi pranë pretendimeve të tij të paraqitura në përgjigje në prapësim.
Kjo është manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, plogështi dhe dridhje.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Liridon Tafa për realizimi e kërk esës pasurore juridike udhëzohet ne kontest te rregullt civile.
I adituri i parë ende e shfrytëzon podrumin në mënyrë të jashëligjshme.
Elmi Qerimi nga Gjilani, ndaj të paditur ve E H nga fsh.
Me administrimin e ekspertizës së trafikut të punuar nga eksperti mrsc.
Dëshmitari R D ka deklaruar se: “ Mund të deklaroj se banesa ishte funksionale”.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apeli t në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Komuna Deçan, te cilin e përfaqëson me autorizim Avokatja L  me adresë.
Përgjigje në ankesë nuk është paraqitur nga i autorizuari i paditësit.
I jejti me tutje ka theksuar se, perveq shumes prej njëzet €,.
Në padi ka theksuar se paditësja është e punësuar si mësimdhënëse në SH.
Me kërkesë që Prapës imi të r efuzohet dhe Urdhri Përmbarimor të mbetet në fuqi.
II ala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
III OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit N P A.
Nga raporti i aksidentit të Policis s ë Ko sovës, me  të rastit.
K Shtime, në njërën anë dhe të dëmtuarit A H  nga fsh.
Andaj bazuar në dispozitat ligjore të theksuara,i akuzuari S nga fsh.
Lidhur me revolen i njëjti deklaron se nuk ja ka pa kurrë askujt në dorë.
Nga kjo martesë nuk kanë fëmijë dhe as që pritet të ketë.
Gjykata konsideron se ankuesi nuk ka interes p ër këtë çështje juridike.
Edhe pse i akuzuari e ka pranuar fajësinë, vepra është inekzistente.
Behar Sejda, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Gjatë afarizmit tim me F, nuk kemi pasur llogari të përbashkët bankare.
Deri te aksi denti kishte ardhur me lëshimet e drejtuesit të automjetit O.
Pra si elemente të figurës së kësaj vepre penale janë: l.
Kaçanik, e cila pjesë shfrytëzohet aktualisht si rrugë pa bazë juridike.
Besmir Rrahmani dhe ankesa e te akuzuarit A, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
K linë, për realizimin e kërkesës pasurore juridik e udhëzohet në kontest civil.
Për më tej përgjigja në padi nuk përmban vul ën e Komunës së Gjakovës.
K ndërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Pala e dëmtuar RrS për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nëse analizohet mbrojtja e të dënuarës, del se është përplot me paqartësi.
Edhe i pandehuri edhe i dëmtuari jetojnë në të njëjtin fshatë, përkatësisht, në fshatin K.
Padit ëses: L  Dëmi jo material  për dhimbjet e p ërjetuara fizike.
Kjo provë nuk është kontestuese për këtë çështje për faktin se fletë për ngastrën.
Mahmut Halimi, e ka kundërshtuar akuzën e prokurorisë në raport me të pandehurin.
Nga se u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Kundër aktvendimit të plotfuqishëm mbi caktimin e kompensimit nuk lejohet revizioni”.
Sipas informatave që i kam marrë nga shokëve më kanë njoftuar se një.
Ai pohon se n ë tender kishte dy oferta nga ofertues të ndryshëm.
Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me energji Elektrike ShA Distrikti në P.
Inspektorët e ATK së ata as nuk deshën ti shikojnë provat.
Është e qartë se nuk ka ekzistuar dashja e kryerjes të veprës penale.
Kujdesi i personit të tretë ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dy muaj.
Andaj, gjykata nuk i administroi provat, por vazhdojë me matjen e dënimit.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Çdo person ka të drejtë që çështja e tij të dëgjohet drejtësisht.
Kërkesat e V anë qenë minimale, sepse situata i ka limituar vet.
Gjykata nuk përjashton dashjen e të pandehurit për shkaktimin e lëndimeve trupore te të dëmtuarit.
Nuk kam mbajt ndonjëherë pistoletë apo lodër ne forme te pistoletës ne shtëpi.
B K jakovë, kompensimin e dëmit mund ta realizonë në kontest civil.
K jakovë, kompensimin e dëmit mund ta realizon në kontest civil.
Paditësi nuk është deklaruar në lidhje me parashtresën e përgjigjes në padi të paditurës.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankuese s hedhet poshtë si e papranueshme.
Deklaron se këta persona ja k ishin dhënë numrin e M.
Prandaj Aktgjykimi i ankimuar është dashtë të anulohet, dhe lënda të kthehet në rishqyrtim.
F por qe nuk i kujtohet se ne emër te kujt ka qene.
Nga të lartëcekurat është vendosur s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditorja D  nga P.
Shton se nuk ka qenë në dijeni se është vepra penale.
Kjo do të thotë se ankesa është paraqitur jashtë afatit të përcaktuar me ligj.
Agjencia dhe NSH ja janë dy palët e së njëjtës monedhë.
Ankesa i ushtrohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes Gjykatës Themelore në Prizren.
Veturën nga shoku im e kam marrë saktësisht te Pazari   afër hekurudhës.
K Lipjan, me vendbanim në Ferizaj rruga magjistrale Ferizaj  Prishtinë afër lokalit E.
I remton gjykatës që nuk do te kryeje me vepra të tilla penale.
E jëjta ka kryer shkollën përkatëse për edukim parashkollor, e cila posedon diplomën.
Paditësi është i obliguar të vërtetojë, përkatësisht të sigurojë dëshmi për ekzistimin e këtij borxhi.
I VËRTETOHET se: P B S, nga Klina Rr “L P”pn.
Komuna e Prizrenit, të gjithë mësimdhënës në SH M  “ DY DËSHMORËT” fsh.
Nga parashtresa e lëshuar nga Drejtoria për Administratë dhe personel në Malishevë Zv.
Prandaj duke i pasur për bazë këto fakte të konstatuara ka vendosur si më lartë.
Shpenzimet e kësaj procedure bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Komuna e Deçanit, të cilën e përfaqëson e autorizua ra M, avokate në Deçan.
Sipas certifikatës së vendbanimit e lëshuar nga Zyra e Gjendjes Civile në Gjakovë,.
Pas vlersimit mjeksore ortopedik i njëjti ka invaliditet në të dy shuplaket (gishterinjët).
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mj aftueshme për palët d he Gjykatën.
Pastaj përmba jtja e sms tjetër i dërguar nga numri i telefonit.
Po ashtu mosbesues është mbrojtja e të pandehurve nga fakti tjetër se dëshmitari M.
III REFUZOHET kërkesëpadia e paditësit, sa i përket të paditurit të rendit të parë SHMT.
Ndërkaq nga foto do kumentacioni vërtetohet fakti që parcela kontestuese gjendet brenda fshatit.
E ëmtuara N, per realizimin e kërkesës pasurore  juridike ushezohet ne kontest civil.
Personi i interesuar Sllavisha Rangjelloviq ka qenë pronar i banesës në fjalë.
Kjo për fa ktin se shtesat tjera nga paga, duke përfshirë bonuset etj.
Prandaj, i propozojmë gjykatës që të njëjtin ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Gjithashtu, E ka qenë vetë pjesëmarrës dhe i akuzuar në këtë rast.
Kjo çeshje nuk është arsye që lënda të kthehet në rivendosje në shkallën e parë.
P, ku edhe jeton i pa punësuar, bujk, me numër personal identifikues:.
E ëmtuara A  me adresë të vendbanimit rruga “I Gj” kati.
III  Shpenzimet e procedurës penale, mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykat e.
E aditura nuk ka ushtruar përgjegjje në ankesën e parashtruar nga pala paditëse.
Ka propozuar aprovimin e kërkesë padisë me kamatë ligjore dhe i ka kërkuar shpenzimet procedurale.
Rehabilitimi klimatik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh menjëherë pas aksidentit.
Kjo pjesë, gjithashtu, ka për qëllim të identifikojë motivimin, testimin dhe vlerat e kandidat it.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalli gjyqësorë, bie në barrë te mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Andaj, gjykata në kuptim të dispozitës të nenit tridhjetë e pesë shtatë parag.
Gjithashtu shtyrja e ekzekutimit të vendimit nuk do të ishte në kundërshtim me interesin publik.
Jazin e kemi shfrytëzuar p ër të marrë ujë nga lumi.
Palët e kundërpaditura nuk kanë paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të kundërpaditësit.
Për realizimin e kërkesës pronësoro juridike, i dëmtuari është udhëzuar në kontestin civil.
Padit ësi ka pret enduar vetëm pjes ën e emërtimit F.
S dhe kanë marrë pëlqimin e tij për shitjen e tokës.
Gjetjet e Gjykatës:  Kërkesa e paraqitur nga mbrojtësi i të akuzuares E, Av.
Sylejman Shumo lli Gjyqtar  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Ashtu qe gjykata konstatoi se egziston pergjegjesija penale me veprimet e te pandehurit.
Për dhimbje shpirt ërore për shkak të i nvaliditetit të babait, shumën.
Shpenzimet e procedurës ka theksuar që gjykata të vendos në bazë të suksesit të procedurës.
Gjykata e shkalles se pare ka konstatuar se te autorizuarit e paleve te paditura ["E.
II të dispozitivit Dënim in me Burgim në kohëzgjatje prej katër (katër) muajve.
Kjo dëshmisë e saj vërteton faktin se, operator i suksesshëm ishte rekomanduar Kompania “F.
Ai ka deklaruar se pretendimet e Debitorit janë të paqarta dhe të pabazuara.
Është një periudhe dy vjeçare, ku më ka shkruar disa herë radhazi.
Në pikën II Anulohet aktvendimi i të paditurës MPMS DP së, me numër dosje.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqipt im të këtij aktgjykimi.
AKP ja, nuk ka dorëzuar provat në të cilat është thirre në pretendimet e saja.
Edhe ky veprim ndodh derisa ka fishek ne mekanizmin ushqyes përkatësisht karikatorin e armës.
Pra video  nuk len dyshim se ka qenë  aksidentale.
I andehuri ka deklaruar si i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tija.
Masa e arrestit shtëpiak e caktuar me aktvendimin e kësaj gjykate p.
Kolegji i Specializuar ka v lerësuar drejtë për të hedhur poshtë padinë si të papranueshme.
Komuna e Prizrenit, është në marrëdhënie pune SHFMU Mid’hat Frashëri” në fsh.
Gjithashtu ka deklaruar se të pandehurit nuk i kujtohet që i ka parë ndonjë herë.
U  Klinë, qe kërkesën pasurore juridike ta realizojnë në kontest civil.
Mëtutje është vazhduar me marrj ën në pyetje të të pandehur ve.
Sidoqoftë kjo gjykatë i shqyrtoj pretendimet e mbrojtësit dhe gjeti se ato janë të pabazuara.
M, a živi i dan danas, sagradio je i pomoćne objekte.
E arte Mimoza Mehmeti, në lëndën penale ndaj të akuzuarit …….
Përkundër gjithë kësaj, edhe gjatë periudhës kontestuese ka pasur ekzekutim punimesh.
I andehuri ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tija.
Si e tillë, Gjykata vlerëson se kjo kërkesë nuk e ka ndërprerë parashkrimin e kërkesës.
E i qe pas dhenjes dhe ndar jes se ketyre trojeve nga K.
Në vendin ku kam zbritur kam qenë vetëm unë si pasagjer që kam zbritur”.
Ne Historianit i lëshuar nga Komuna e Junikut me numër te referencë.
I kuzuari në afatin e caktuar nuk e ka kundërshtuar aktakuzën.
Aktvendimi në fjalë ishte bërë i plotfuqishëm sipas aktvendimit të gjyka tës së apelit Ac.
Kjo shitëblerje është bër me vullnet pa kurfar presioni nga askush.
B  nga Pri zreni, me objekt të padisë kompensimin e ushqimit gjatë punës.
Eshte jo kontestuese se automjeti i tipit "VW ollf'', me targa.
Ndërkohë D H e ka parë në një rrjet social se në restorantin „‟.
Për paditësin Z O Për shkak të marrjes dhe asfaltimit në tërësi të parcelës P.
Në përgjigje në ankesë i autorizuari i padit ësit Zyra e avokatëve V.
I utorizuari i paditësi thekson se qëndron pranë kërkesë padisë së t yre.
Qëllimi i shpalljes së këtij konkursi nuk ka qenë që të ketë dikush përfitim individual.
Meqenëse aksidenti ka ndodhur në rrugën Prishtinë  Lipjan, në rreth rrotullimin për lagjen.
Meqenëse rreziku i ngarkimit apo ndryshimin të gjendjen e kzistuese të parcelës.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitv të këtij aktgjyki mi.
Madje nuk kanë ekzistuar as ligjet në të cilat është shërbyer organi i dhuns hëm.
Në padi nuk ofrohet asnjë p rovë që i mbështet pretendimet e paditësit.
Në njoftim janë cekur dispozitat ligjore në bazë të të cilave është marr ky njoftim.
GJYKATA UPREME KOSOVËS PRISHTINË           Pzd.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej një javë pas aksidentit.
Nuk ka ndërmjetësuar askush dhe nuk është interesuar askush pre j familjes së D.
E kuzuara L në shqyrtimin fillest ar është deklarauar e pafajshmë.
Masar Morina nga Gjilani, kundër të paditurit B T nga fsh.
Paditësit në padi kanë theksuar se babai i paditësve Q  ish nga fsahti.
Më tej ka theksuar se babai i tyre e ka shitur tokën në.
Ka shprehur keqardhje për rastin dhe ka premtuar gjykatës që nuk do të ndodh më.
Tutje ka theksuar se e ndjera F  ka vdekur me datë.
Refuzohet si e paba zuar ankesa e Prokurorisë Themelore në Prizren.
Kundër këtij aktvendimi paditësi, ka hapur konflikt administrativ me padi në gjykatë.
SHPK, në Prishtinë, i gjendjes së mesme ekonomike, identifikohet me numër personal:.
Ky detyrim se pari i takon gjykatës dhe palëve pjesëmarrëse ne këtë proces.
A, e në mungesë të palës së paditur të ftuar në mënyrë të rregullt.
Ne piken I B) eshte vendosur se pronari i vetem i NTSH "K.
Andaj, duke pasur parasysh të lartëcekurat, gjykata vendosi si në dispozit iv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa gjykata, nuk ka gje tur ndonjë rrethanë veçanërisht rënduese për të akuzuarin.
Sipas listës poseduese ka qenë toka diku tre hektar e nëntë ari.
Lidhur me këtë çështje kontestimore, kjo gjykatë ka vendosur meritorisht sipas aktgjykimit të saj C.
Paditësit padisë ia kanë bashkangjitur provat materiale si në vijim: vërtetimet me ref.
Pastaj, unë jam angazhuar në rast tjetër dhe nuk jam marrë më me këtë rast.
Nga të lartëcekurat është vendosur si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
E aditura në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar padi në dhe kërkesëpadinë e paditësit.
AKP idhur me njoftimin pohon se ankuesi është mashtruar dhe udhëzuar gabimisht.
Në rastin konkret nuk kemi lidhmëri ndërmjet veprimit dhe pasojës së pretentuar tek paditë si.
RR  me herët nuk e kam njohur por ketë e kam njohur përmes.
Kolegji ka gjetur se është bërë edhe aplikimi i drejtë i të drejtës materiale.
Nga të cekurta më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Administrata e komunës ka qenë e interesuar që ai mall të sillet në komunë.
Nga të lartëce kurat, gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Në Komisionin e Brendshëm Disiplinor paditësi ka fituar dhe është shpall ur i pafajshëm.
Ankesa në kopje të mjaftue shme i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
Nën pikën II ë dispozitivit të aktgjykimit është anuluar aktvendimi me.
Për këtë arsye edhe u ven dos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispoziti v të këtij Aktgjykimi.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Gjimnazi “Z H” në Gjilan, me protokoli.
Shpenzimet e shërimit sipas fakturave shum en prej njëzet e një Euro.
B  I, e jo ne Prizren siç mbrohet vet i pandehuri.
Pra nga kjo dispozit rezulton se nuk lejohe t kompensim për qelizat e dhuruara.
Dëshmohet se paditësja ka gjithsej njëzet vite e shtatë muaj përvojë pune.
Me nenin gjashtë të rregullores janë paraparë masat disiplinore, për shkeljet e detyrave të punës.
II rocedura e ndërprerë do të vazhdojë me kërkesën e palëve ndërgjyqëse.
Për kete arsye u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas raportit policor deri të aksidenti ka ardhur kur mj eti A me targa.
Po ashtu theksoj se para E aty kanë jetuar A dhe M.
Për paditësi n A K    Në emër të dhimbjeve fizike shumën prej.
Sikurse nuk është e vërtet se unë i kam thëne se ta vraj vëllain.
Lidhur me at ë paluajtshm ëri ka mospajtime se cilit i takon paluajtshm ëria.
Tani personin që e përshkrova më lartë nuk mund ta njoh.
Emrin adresën dhe in formacionet për kontaktim të personit që e dorëzon apelimin; b.
Kund ër këtij aktgjykimi ankes ë kanë parashtruar edhe t ë paditurit “A.
Kërkesës për rishqyrtim i janë b ashkangjitur:   Kopja e Vendimit.
S  Istog pa autorizim mban arme, dhe atë një pushkë automatike.
Kjo padi është e pa baz ë, pa themelte dhe pa fakte juridike.
Nga sa u tha më lart është vendosur si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
II ANUL HET i i kundërligjshëm njoftimi për ndërprerjen e marrëdhënies së punës.
Në rast se konstatohe n shpenzime tjera gjykata do të vendos me aktvendim të veçantë.
Distrikti i Prizreni t, kundër të paditurit   Sh (Xh) O nga fshati.
Shaqir Behrami n ga Gllogoci, kundër të paditurit F Th nga fsh.
URHDËROHE që armët dhe substanca narkotike si më lartë, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit të shkatërrohen.
Andaj, gjyka ta aprovoi pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurve.
I PJESËRISHT PROVOHET ërkespadia padia e paditësit V  me vendbanim në Fshatin.
Pas skadim it të afatit të kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Nga të lartëcekur at, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Te akuzuarve E, B, V ju është caktuar masa e paraburgimit pas shpalljes së aktgjykimit.
Mbrojtë si i të akuzuarit B  sipas det yrës zyrta re.
Nëse priten cenime të mëtejme, pronari mund të ngritë padi për cenimet e tilla”.
E aditura duke vendosur lidhur me ankesë n e ankuesit, L.
I ropozon gjykatës qe ta aprovon padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Andaj, gjykata konsideron se janë plotësuar kushtet për të konsideruat të tërhequr padinë e paditëses.
Ashtu qe ne fund propozoi qe e pandehura pas administrimit te provave te shpallet fajtore.
Kurse për A dhe L ka deklaruar se nuk kanë pasur në dorë ndonjë mjet.
Paditësja nuk ka zvogëlim të aktivitetit jet ësore, si dhe nuk ka shëmtim.
Viti dhe anasjelltas, pasi e paditura nuk i ka kontestuar këto fakte.
Nga leximi në aktvdekjen për paraardhësin e paditësve A ish nga Prizreni, me numër serik.
Kjo për arsye se marrëdhënia e punës paditësit i është ndërprerë sipas fuqisë ligjore.
Për shpenzimet tjera eventuale, gjykata do të vendosë me aktvendim të posaçëm.
Në cilësinë e dëshmitarit është dëgjuar edhe dëshmitari S, i cila ka deklaruar se: L.
Nga sa u tha me larte u vendos sine dispozitiv te ketij aktvendimi.
Si rrethanë rënduese, duhet të merret vuajtja e shkaktuar viktimës dhe familjes së tij.
Komuna e Ferizajit si dhe ndërhyrësve kryesor A M, E,B të gjithë nga fshati.
Ai tha se kishte pranuar po ashtu thirrje tjera nga B h.
Ekspertiza ishte provë bazike, pas pranimit të së cilës paditësi e saktësoi kërkesëpadinë e vetë.
Përfaqësuesi i Qendrës për Punë Sociale B I theksoi se nuk ka çka të deklarojë.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Me qka u tha më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjyki mi.
Duke u bazuar nga të lartcekurat, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E aditura me plane konkrete rregullon dhe ka plane për të rregulluar infrastrukturën.
Me kërkesë që padia dhe kërkesëpadia të refuzohen sit ë pabazuara.
Ndaj të akuzuarit bëhet konfiskimi i: një (një) armë e gjatë.
I kuz uariB  në fund kadeklaruar se meqenëse e kapranuarfajësinëpërveprenpenalep ërtëcilënështëakuzuar, kakërkuarngagjykataqët’iashqiptojnjëdënimsamëtëbutëtëmundshëm.
Nga vërtetimi i SBASHKU ut, vërtetohet se paditёsja është anëtare e kёsaj sindikate.
Gjakovë, kundër të paditurës K “S”, Lagjja K Kompleksi R, Hyrja.
Nga arsyet e lartpërmend ura është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
IV I ëmtuari R Sh oficer policorë në stacionin policorë në.
Unë jam fëmija i Q dhe Gj, ne gjithësej jemi katër fëmijë.
Ia kom dhënë telefonin dhe e ka thirre njërin vëlla, i ka treguar për rastin.
Mirëpo, ushqimi caktohet sipas nevojave të fëmijëve e me mundësit e çdo njërit prind.
Komuna e Lipjanit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Sipas këtyre vendimeve është vërtetuar pavlefshmëria e kontratës mbi shitblerjen e patundshmërisë Leg.
Kur i ka dëgju të shtënat veq i ka marrë puntorët dhe ka hec.
Miftar Qelaj, të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Këta të dy e kanë sjellë traktorin në Drenas në shtëpinë e M.
E ëmtuara A  nga Gjakova, kompensimin e dëmit mund ta realizojë në kontest civil.
KONFISOKET okumenti i falsifikuar pasaporta e lëshuar nga autoritetet Siriane me serik.
Përkujdesja nga personi tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
ËSHTË FAJTOR SEPSE prej kohës se pacaktuar e në vazhdimësi,në cilësi të.
Mbi bazën e parashtrimeve te mesiperme es hte vendosur si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Urdhërohet Policia e Kosovës që sendet e konfiskuara t`i shkatërroj sipas procedurave standarte në fuqi.
Nga të cekurat më lartë u vendos sikurse në dispozitiv të këtij ak tvendimi.
Pra është punuar si mur rrethues, por është dashur që të punohet si mur mbrojtës.
Muhamet Rexha, anëtarë, në kontestin sipas padisë së paditësit M A rruga.
E  nga Prizreni, pranë kësaj gjykate ka parashtruar padi kundër të paditurës Shp.
Є,si dhe parashihet përvoja e saj e punës prej pesëmbëdhjetë vite.
Gjykata nga të gjitha provat e lartcekura materiale dhe personale gjeti këto rrethana jo kontestuese.
Edhe eksperti në fjalë dëmin në automjet e ka konsideruar si dëm total ekonomik.
Gjykatës së Apelit  Divizioni për Kundervajtje në Prishtinë, ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate.
ZK Kllokot, tani objekt kontesti, të cilën T T ia kishte dhuruar të paditurit.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pa bazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Gjykata e shkallës së parë pas vlerësimit të prapë simit, me aktvendimin e atakuar Cpp.
E ëmtuara K në P, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Asaj nuk i kujtohet se a ka shkuar për drekë me Z.
Donat Huruglica edhe pse janë njoftuar në mënyre të rregullt nuk morën pjesë në seancë.
Fakt kontestues është parashkrimi fitues i kësaj prone nga ana e paditësit.
Është e pa kontestueshme se kundër paditësi Sh dhe K nga fsh.
Jo dëshmitari L, nuk na ka ndarë nga shtyerja e dy anshme.
Komuna Skenderaj, i ka shkaktuar lëndim të lehtë trupor të dëmtuarit.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankese paditesi NTP "P.
Si dënim plotësues shqiptohet masa e konfiskimit të gjësendeve dhe ate të një spërkatësi.
F  nuk ka qenë kur të sipër p ërmendurit kanë biseduar rreth s hitblerjes.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Kjo vepër është e dënueshme me burgim deri në tre (tre) vjet.
Andaj gjykata duhet ta refuzoj si të pabazuar propozimin e propozuesit.
II Procedura e ndërprerë do të vazhdoj pas nxjerrjes së vendimit në procedurë penale.
Në shkresat e lëndës del se objekt kontesti është ngastra kadastrale.
E aditura nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuar ës së paditësit.
Mbesim n e tersi pranë thënieve te cekura ne seancat paraprake.
S per real izimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Anëtari i komisionit i punësuar në DKA, njëherë është edhe kryesues i komisionit.
S, nga Suhareka, kund ër të paditur ës Kompania e Sigurimeve “ I.
Gjykata Supreme e Kosovës me miratimin e kërkesë për mbrojtjen e ligjshmërisë, me Aktgjykimin Pmi.
Pra, nuk ekzisto n ndonjë dallim i theksuar, vetëm se janë nga prodhues të ndryshëm.
Paditësi A, asnjë here nuk ka pasur problem rreth shfrytëzimit të pluejtshmërisë kontestuese.
Nga të cekurat e mësiperme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkaku i lëndimeve të marra paditësi është trajtuar nga Qendra Klinike Universitare në Prishtinë.
Kërkojmë nga gjykata që ta detyroj paditësit, me aktvendim të veçant  që paguan shpenzimet.
Trashësia e ati lisi ka qene rreth njëzet deri njëzet e pesë cm.
Gjykata duke analizuar aktakuzën, si dhe kallëzimin penal me numër të rastit CMS−K.
Rrethan ë veçan ërisht leht ësuese është vlerësuar pranimi i fajësisë.
Punonjësit obligohen që të kontribuojnë në emër të vet në kursimet pensionale.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pri shtinë nëpërmes kësaj gjykate.
III KONSTATOHET tërhequr padia e paditësve P J  nga fshati.
Nuk qëndrojnë pretendimet e të paditurit se është aplikuar gabimisht e drejta materiale.
Pravno obrazloženje: Aktivna legitimacija Tužioci nisu podneli RN, za pokojnu T S.
Kundër aktvendimit me të cilin konstatohet se është tërhequr padia nu k lejohet ankimi.
Gjithashtu, u vërtetua fakti se, paditësja ka mbi dhjetë vjet të përvojës së punës.
Prokurori i shtetit eshte dakorduar me pranimin e fajësisë nga i pandehuri.
Sep se, eksperti lidhur me këtë pikat kontestuese ka deklaruar se tatimpaguesi NTP U.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjet eve buxhetore të kësaj Gjykate.
Mbi bazën e këtyre raporteve ishte hartuar edhe ekspertiza mjeko  ligjore.
E ashë se ishte T të cilin e njoh shumë mirë.
Nga vërtetimi mbi përv ojën e punës per paditësin B K SHFMU K.
E aditura nuk ka dorëzuar ndonjë provë për të dëshmuar dhe vërtetuar të kundërtën.
E, kurse Aktgjykimin e Gjykatës Themelore në Mitrovicë  Dega në Vushtrri c.
Të metat e tilla qëndrojnë në shkeljet thelbësore të dispozitave të Ligjit për Procedurën Administrative.
Labinot Vata, e ushtruar ndaj aktgjykimit të ankimuar, ndërsa aktgjykimi I nkimuar të vërtetohet.
Nga mendimi dhe konstatimi i ekspertit të komunikacio nit rrugor, i përpiluar nga ing.
Me propozim për gjykatën që të shfuqizohet urdhri i përmbaruesit privat.
Pra ky mall vjen nga një shtet shumë rigoroz sa i përket markave tregtare.
Ai kishte the ksuar se ata janë “të dytë dajë i njëri tjetrit”.
Shpenzimet e proce durës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
SHPK, dëshmitari përgjigjet po bile e kam edhe në zyrën time.
Për të gjitha format e dhimbjeve fizike të përjetuara shumën prej.
Pala e dëmtuar E B udhëzohet në kontest të rregullt juridiko  civil.
Na osnovnu napred izloženog sud je utvrdio da se sporne kat.
GJYKATA HEMELORE Ë PRISHTINË   Dega ne Graqanicë   Departamanti i përgjithshëm penal.
Komuna e Prizrenit si mësimdhënës e dhe ku vazhdon të punoj.
G  nga Gllogoci, kundër të paditur it XH  nga fshati.
Andaj, bazuar në të lartcekurat, ka propozuar që të akuzuarit Ç.
Provat e dorëzuara në kopje ju është kërkuar të jen t ë vërtetuara nga origjinali.
Gjykata gjithashtu ka dëgjuar edhe të autorizuarin e të paditurës Komuna.
Në këtë autorizim nuk ceket specifikisht se cilit blerës duhet t’i shitet ngastra (objekti) kontestues.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, p ërmes kësaj Gjykate.
Rrethana rënduese nuk ka gjetur p ër asn ërin prej t ë akuzuarve.
Shpenzim et e procedurës penale bien në barrë të buxhetit t ë kësaj gjykate.
Pretendimet ankimore të mbrojtësit të të akuzuarit, tani për tani ngelin të pa shqyrt uara.
Komuna e Kaçanikut, nё kёtë ngastr paditësi e ka fituar pronësinë me blerje dhe posedim.
Pyetje këto qe gjykata i „u ka dhënë përgjigje në ketë aktgjykim.
Ajo tha se nuk kishte ndonjë njohuri specifik e që D.
Paditësja nga puna si mësimdhënëse e mësimit klasor në SH F M U.
Euro, llojit të tatimit në emër të TVSH së në shumë prej.
Prokurori i shtetit nuk kundërshton pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarit.
Në atë kohë V he N anë qenë menaxhere të maketit.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të a ktgjykimit.
Ajo gjendje ka mbet e pa ndryshuar deri në ditën e lëshimit të historiatit.
Ndërsa i akuzu ari D J te shpallen fajtor dhe të denohen sipas ligjit.
Me provat e administruara kërkesëpadia është vërtetuar si për kah baza ashtu edhe nga lartësia.
Rafiz Shehu, përmes parashtres ës se dor ëzuar n ë gjykat ë me datë.
Eksperti ne ekspertize e vet konstaton se punet jane kryer nga Ndermarrja "[XH.
Komuna e Ferizajt, në emër të kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori B Z ga fshati.
Komuna e Kaçanikut, ky aksident është shkaktuar nga vozitësi i automjetit të udhëtarëve.
Është bërë shiqimi në proqesverbalin mbi intervis timin e të dyshuarit I i datës.
Paditësi M B është pronarë i paluajtshmërive, edhe atë në Pk.
Parashtruesi i kërkesës nuk ka dorëzuar kundërpërgj igje në mbrojtjen  përgjigjen e të paditurës.
Nga të lartëcekurat u vendos si në dispozitiv të kët ij aktgjykimi.
Nga arsyet e cekura me lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësi pretendon se e ka të drejtën e pronësisë në pjesën e ngastrës kadastrale.
Propozojmë që kërkesëp adia të aprovohet në tërësi si e bazuar”.
Kerkespadin e paditësit për shpërblimin e pagës jubilare, si ne al.
Sidoqoftë kjo kërk esë parashkruhet për pesë vite nga data kur është krijuar dëmi".
Të dëmtuarit B h dhe Q Sh, që të dy nga fshati.
Ndërsa ka qëndruar në tërësi sikurse në deklarimin e dhënë në Prokurori.
Juridike Shpresa Hoxha, në qështjen penale të akuzurit B H nga.
Nga sa u thekësu a më lartë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Pala e dëmtuar nuk ka parashtrua r asnjë kërkesë për kompensim d ëmi.
Nga të cekurat e më sipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Vendimin per shpenzimet e procedures kontestimore gjyk ata e bazoi ne n.
Sipas kësaj marrëveshj e, kësaj Gjykate i është rekomanduar, që ndaj të akuzuarit.
Nga arsyet e lartë përmendura, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Q është njoftuar kur ёshtё deklaruar si blerёs i kompanisё V.
Njoftimi për anulimin e testit nuk është i kundërligjëshëm por i bazuar në ligj.
Gjithashtu, ka propozuar edhe konfiskimin e armës dhe pjesët e tjera të saj.
Dhimbjet e lëndimeve të tilla janë dhimbje të intensitetit të lartë.
Mirpo ky fakt nuk ishte kontestuese në mes të palëve ndërgjygjëse.
Gore navedene odredbe ZOO, bile su u primeni u trenutku primanja obaveštenja.
Nga një kopje e këtij aktgjykimi, t’i dorëzohet të pand ehurit dhe parashtruesit të kërkesës.
Sa i përket shumave gjykata vendosi në bazë TA ër avokat.
Branilac drugooptuţenog V iz Gnjilana, koga po puno moćju zastupa adv.
Nga shkresat e lëndës rezulton se me vendimin e kundërshtuar, me numër të protokollit.
Lartësinë e pagës mujore gjykata e ka vërtet uar në bazë të raportit te R.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmes të kësaj gjykate.
Kundër Urdhr it për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, debitori ka paraqitur prapësim.
Komunikimi i gjykatës me ankuesin, i kr yer në këtë mënyrë konsiderohet i rregullt.
I ëmtuari V, për realizmin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ndërsa nën pikën III Secila palë I bart shpenzimet e veta procedurale.
II REFUZOHET i e pabazuar ankesa e Prokurorisë Themelore në Mitrovicë.
Paditë si nuk ka parashtruar ankesë dhe as përgjigje në ankesë.
Përkundrazi, është vërtetuar se të akuzuarit janë kryerë s të kësaj vepre penale.
AKP ja në shkres ën e saj të datë s dymbëdhjetë prill.
Pra ke rkes eksplicite ligjore eshte ‘’ngritja e aktakuzes bazuar ne rezultatin e hetimit ‘’.
II jo çështje penale duhet të procedohet nga Departamenti Special i Gjykatës Themelore në Prishtinë.
Gjyqtari gjyku es me aktvendim sugjeron palët në procedurë të ndërmjetësimit.
Gjykata ka analizuar dhe vlersue pretendimet e debitor it debitor it’’E.
Jam thellësisht i penduar, ka qenë muaji i Ramazanit dhe kam qenë agjerueshëm.
E ëmtuara E  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Nuk ishte kontestuese puna e tyre ishte prerja e metaleve dhe konstrukteve metalike.
Komuna e Skenderajt, pa utorizim drejtëpërdrejtë është kyç ur me një.
Përsëri bashkbiseduesi ia konfir mon se i kishte në gjep dhe sonte kryhet ajo pune”.
Kundër këtij aktgjykimi brenda afatit ligjor kan ë paraqitur ankesë pal ët ndërgjyq ëse.
SH K e cila ka qenë në pronësi të Shoqërisë C.
Nga këto arsye aktgjykimi i atakuar në këto pjesë u vërtetua nga Gjykata e Apelit.
Me paragrafin një të këtij neni përcaktohet se Marrëveshja Kolektive mund të lidhet a).
Duke u përgjigjur në pyetjet e përfaqësuesit të autorizuar të dëmtuarin GjGj, Av.
Sipas vler ësimit të kësaj Gjykate pretendimet e mësipërme an kimore nuk janë të bazuara.
Nevojiten disa seanca t ë intervenimit kirur gjik nga ana e kirurgut plastik.
Në pikën III ë dispozitivit, është vendosur që ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara.
Ankesa duhe t të parashtrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjatë procedurës dhe në kohën kur ka ndodhur rasti e dëmtuara “ S.
Vlerësimi fillimisht ka pasur të bëhet në mënyrë individuale, nga tre anëtar të komisionit.
H n e njoh që shumë vite, pasi që jemi bashkëqytetar të Rahovecit.
I  sipas së cilës ekspertizë paditësi nga aksidenti ka pësuar lëndime të lehta trupore.
Ndërsa si rrethanë renduese gjykata ka vlerësuar dënueshmërin e kësaj vepre penale.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitu r i padituri   kundërshtari i sigurimit.
Konfiskohet substanca narkotike e llojit marihuanë me peshë të përgjithshme prej gjashtëdhjetë gram.
Bajram Miftari duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit Kompania e Sigurimeve [“C.
Sylejman Klinaku, si dhe i autorizuari i të paditur ës Valon Alija.
Me ekspertizën gjyqësore te ekspertit gjeodet F H gjykata konstaton se ngastra kadastrale.
Mjaftueshëm gjykata ka konstatuar faktet vendimtare të cilat edhe kanë diktuar mënyrën e vendosjes.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
L XXV, Gjykata ka vërtetuar se paditësja ka vendbanim të përhershëm në G.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditësit për ko mpensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi R  nga fshati.
III PRANOHET dorëzania e ofruar nga mbrojtësja të pandehurit V  Av.
Shtoi se testimi bëhet nga tre anëtar të komisionit ndërsa vlerësimin e bëjmë bashkërisht.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Ashtu siq u theksua më lartë është vendosur si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
J  nga Prishtina, kundër të paditur ave Kompania e Sigurimeve “E.
Prandaj, thëniet e revizionit se paditësi ka ndërhyrë në këto lista, nuk qëndrojnë.
II Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit N  [“B.
II rocedura e ndërprerë do të vazhdoj sipas propozimit të palëve.
Mbikyrës i hetimeve në SP Shtime, i pa dën uar me parë, me numër personal.
Gjykata në bazë të aktvendimit të Gj ykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Ndërsa lidhur me faktin se i padituri nuk është paraqitur në Agjencinë Forenzike në.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në ankesën e paditësit.
Kurse, sa i përket pretendimeve ankimore për zbatim të gabuar të së drejtës materiale.
Ankesa i dër gohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
I kuzuari S  lirohet nga detyrimi në tërësi nga shpenzimet e procedurës penale.
Nuk i kujtohet se dyert e ormonit a kanë qenë te hapura apo te mbyllura.
Ankesa duhet të dorëzohet në kopje të mjaftueshme përgjykatën dhe palët.
Në raste t ë ngjashme vetë OSHP e Urdh ëresën Psh.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me goje në procesverbal t ë gjykatës.
Më vonë, do të vendoset për konfisikim të përhershëm ose jo.
K Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në procedure kontestimore.
Në rastin konkret taksa komunale për vendosje të antenave të [“I.
Kërkes ës për rishikim nuk i është bashkangjitur kopja e Vendimit të Autoritetit të Likuidimit.
G, i ushtruar kundër Urdhrit për lejimin e përmbarimit të përmbaruesit privat S.
Ngase u theksua me lart gjykata vendosi si ne dispoz itiv te këtij aktgjykimi.
Gjykatës i propozoj që të akuzuarin ta shpallë fjator dhe ta dënoj sipas ligjit.
Zvogëlimi i aftësisë punuese në shakallën prej njëzet % është i përjetshëm.
II Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses “[K.
Bajram Miftari, duke vendosur në çështjen juridike të paditësit NTP “E.
Aprovohet në tërsi e bazuar kërkesëpadia e paditëses S  nga Prishtina.
Është bërë administrimi i aktvendimit të të paditurës, së bashku me raportin e komisionit, datë.
Sa i përket kamatës, paditësja ka heq dorë nga kërkesa për kamatë.
Reagimi duhet të transmetohet në k ohë dhe hapësirë të njejtë”.
Nga ana e  paditësit nuk ka pasur përgjigje në revizion.
Procesi është zbatuar drejt dhe është i bazuar në akte ligjore në fuqi.
Rrjedhimisht, është shkelur edhe ligji penal në dëm të aku zuarit.
I ëmtuari J  për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në kontest civil.
BVI ër Banim dhe Veprimtari Komunalo  Banesore  KK j.
Kontestuese ne mes palëve ishte lartësia e dëmit të pësuar në automjetin “Mercedes Benz”.
Po ashtu ësh të vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ashtu që ka vendosur si ne piken I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
G  me seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: N ërmarrja “T.
Të dy parët i kam parë duke lëvizur para shtëpisë së kulturës në.
Është shkaktuar panikë e madhe dhe janë larguar shume njerëz nga paniku.
Me pikë n II ë aktgjykimit është detyruar e paditura PTK h.
E dëmtuara APK Hani Elezit, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Kundër vendimit të lartë cekur paditësi me padi inico n konflikt administrativ kundër të paditurës.
Po ashtu nga video incizimet në kamerat e sigurisë vërehet se i dëmtuari F.
Rina Kika si dhe të akuzuarit S O me mbrojtësin Av.
Obligohet i akuzuari M, që të dëmtuarit A, me vendbanim në fshatin.
V M ka paraqitur një padi për kompensimin e dëmit, ndaj të paditurës “E.
Pra kualifikimi i veprës penale nuk ës htë ne harmoni me kërkesat ligjore.
Pjesët në të cilën lihen gjurmët pas shkrepjes mbesin në gëzhojën që shk repet.
Unë me mire e kam parë F kur me ka godit se sa Kastriotin.
Pas përmbushjes se kredisë se kreditorit nxirret vendimi për përfundimin e procedurës përmbarimore''.
Dëshmitari ka deklaruar se po ka të cilat i ka vendosur K.
Po ashtu mbi bazën e vërtetuar tё gjendjes faktike gjeti se paditësve S.
Është e vërtetë se i padituri ka marrë për obligim që ta liroi këtë patundshmëri.
Gjykata ka vlerësuar mbrojtjen që ka dhënë i pandehuri në deklaratën në poli ci.
KAP e oslanjao odlukama PKVSK odlukama Evropskog suda o Ljudskim Pravima.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, veprat e pretenduara penale kanë ndodhur në fshatin në.
Paditësja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë n e të paditurës.
II ËTETOHET se paditësi është pronar i ngastrës kadastr ale me numër ‘’.
Në pikën II dy) te dispozitivit ka detyruar të paditurën KS S.
Kallëzimin penal e ka bazuar në deklaratën e të dëmtuarit K.
E kuzuara NjM ka shtuar se e përkrah në tërësi thëniet e mbrojtjes.
II OBLIGOHET  paditura Komuna e Gjilanit që paditësve A A, A.
Fusha e shfrytëzimi t nuk është e rrethuar përgjatë kufirit të sipërm të kësaj fushe.
Për këto arsye, gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësit   propozuesit e masës së sigurimit G.
Para datës njëzet e nëntë Mars është takuar me Z Dj.
Ka konsideruar se nuk ka përgjegjësi për dëmet eventuale që ka pësuar paditësi.
OBLIGOHET paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit NPT “M.
ZK erizaj, e cila sipërfaqe duhet të merr numrin e ri të ndarjes numrin.
Arsyetimi ligjor  Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së ankueses.
Naim Uka, fotog rafitë dhe pjesërisht nga mbrojtja e të akuzuarit.
Pasë shpallje së rezultatve të testit me shkrim ka pasur disa ankesa.
Lus gjykatën që ndaj këtu të pandehurit të shqiptoj një dënim sa më të butë.
Gjykata konstaton se fatura   ekstrakti te lëshuar nga kreditori KRM.
III PUSHOHET procedura penale kundër të pandehurve H  nga fsh.
Mbi bazën e LMD së dëmi kompensohet nga ai që shkaktohet.
E aditur ës Shkolla Fillore dhe e Mesme “Zenit”, me seli në Prishtinë.
S, pa baze ligjore e ka marre nje pjesë te ngas.
Pagesën duhet ta bëjë në llogarinë bankare te të dëmtuarit, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Urim Vokshi, kundër Vendimit për Urdhër Largim me forcë me  ref.
A, me pas kam hy brenda në kafe dhe menjëherë kam dal jashtë, A.
IV DET ROH T paditurit  kundërpaditesi, Z nga P, “B i D, rruga.
Më tutje i akuzuari përgjigjet se veprimtarinë operative kompania E HI.
Procesi vazhdon te mbahet nga procesmbajtësja   praktikantja Valentina Parduzi.
Nga llaptopi janë nxjerrë foto imazhe d he të dhëna nga aplikacioni sky pe.
Zejnije Bega nga Ferizaj, kundër të paditurve L H ga fshati.
II I ëmtuar i, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga i dënuari është konfiskuar revolja me të cilën është kryer vepra penale.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin lig jor ka ushtruar ankesë paditësi “N…” Shp.
Nga vërtetimi i lëshuar nga Gjimnazi “Z H” në Gjilan, me  protokoli.
Nuk ekzistojnë rrethana të cilat do ta përjashtonin fajin e tij nga kjo vepër penale.
Kopja e Aktvendimit mbi caktimin në punë dhe detyrat e punës.
Atje kur kemi shkuar me pi kafe kemi qëndruar rreth një orë.
Vlora Berisha,prokurorit së shtetit Rasim Maloku dhe kryeprokurori i Prokurorisë Themelore në Ferizaj Shukri Jashari.
Shpenzimet e procedurёs kontestimore i ka kёrkuar vetëm për taksen gjyqësore.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen M M me  të prot.
Ankesa i drej tohet Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Vragëve në supin e majtë me gjatësi tre cm dhe gjerësi pesëmbëdhjetë cm.
Pretendimet ankimore përkitazi për shkak të vendimit lidhur me sanksionin penal.
HUDHET aktakuza e Prokurorisë Themelore ne Pejë   Departamenti i Përgjithshëm PP II.
Që do të thotë kërkesëpadia në këtë gjykatë e ka të bazuar në gënjeshtra.
Më tej ka theksuar se kur kanë hyrë në territorin e S.
Derisa jemi kthzer unë me F kemi konsumue amfetamin dy gram.
Mungesat e tilla sipas AKP se padinë, e bëjnë te paqëndrueshme.
B, te kjo gjykatë ka ushtruar padi ndaj të paditurit R Rr nga fsh.
Gjykat a konfrm nenit shtatëmbëdhjetë te LPP së, aplikoj dispozitat ligjore te LMD së.
Ankesa dorëzohe t përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Paditësi nuk ka pretenduar se janë ushtruar mjete juridike për anulimin e Kontratës.
Këtë rrugë e ka mbyllur I dhe ne nuk kemi mundur më të kalojmë aty.
Si dhe në përputhje me provat materiale të cilat gjenden në shkresat e lëndës.
Me ka thënë me fjalët “ty jam duke të lyp me ta q.
Ai kishte thënë se në këtë pikë B  kishte rekomanduar me e kontaktuar “D.
K o vërtetohet nga transaksionet në ekstraktin nga librat afariste të kreditores.
Nuk i kujtohet se a ka bë biseda tjera me Refik Latifajn.
Gjykata ka vepruar sipas udhëzimeve të gjykatës së Apelit të dhëna me aktvendimin Ac.
Në bazë të theksuarave më l artë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Tutje sqaron se nuk janë gjetur lidhja mes personalitetit në raport me veprën.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori “Euro Miti” shpk, me NUI.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykatë, në kopje të mjaftues hme për palët dhe gjykatën.
Kreditori brenda afatit ligjor nuk ka paraqitur përgjigje në pr apësimin e debitorit.
Me këtë ankesë parashtruesi nuk ka dorëzuar kurrfarë provash për gjykatën.
Mbi bazën e arsyeve të lartëcekura, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
V… ” me seli në Prishtinë, kundër të paditurit M, nga fshati B….
Në pikën II dy) e ka detyruar të padituri n Spitali i Përgjithshëm “Prim.
ZK ejë, në të cilën pal uajtshmëri nuk janë penguar nga askush gjer më sot.
Kundër këtij aktgjyki mi në afatin ligjor ka ushtruar paditësja H, nga Lagjja.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pri shtinë, e nëpërmjet kësaj gjykate.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme të Kosovës, pretendimet e mbrojtësve të të dënuarve R h.
Mëtej e paditura ka deklaruar se nuk është palë nënshkruese e Kontratës Kole ktive.
Nuk kemi bërë fotografi vendit ku ka qenë njehsori e lektrik.
Paditësi pranë ZBD Prishtinë, ka paraqit për zhdoganim mallin doganor kafe e pjekur [“R.
I kuzuari ka vepruar në mbrojtje kur është sulmuar nga i dëmtuari.
Shpenzimet e procedurës si ka kërkuar sipas tarifës së OAK së.
Kjo vërtetohet nga vid eo incizimet (CD) me zë, ku në videon.
II provohet si e bazuar kërkesë kundërpadia e të paditurit kundërpaditës S,nga Fshati.
Thyerje e falangës së sipërme të gishtit të katërt të dorës së majtë.
Si pasojë e këtij aksidenti, lëndime trupore ka pësuar F U këtu paditësi.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ankesë ka ushtruar:  Mbrojtësit të akuzuarit V, Av.
APROVOHET ë tërësi e bazuar padia e paditësit Q, nga Prishtina.
Nga të cekurat më lart, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Këto shkelje kanë ndikuar edhe në zbatimin e ligjit i cili nuk mund të zbatohet.
II USHOHET: procedura penale ndaj të pandehurit L, për shkak të Vdekjes.
Me rastin e pensionimit pad itësi ka pasur më tepër se dyzet vite përvojë pune.
Dikun përmend se i ka siguruar gjashtëdhjetë snajperë apo armë tjera me shurdhues.
Gjykata gjeti se me vendimin e kontestuar paditësit i ishte refuzuar ankesa si e paaftatshme.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos sin ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këto çështje i kam sqaruar në mendimin tim të dhënë në këtë raport.
Lexohet dhe shikohet kopja e organizatës buxhetore Shtëpia e Shëndetit në Deçan ‘’.
Ankesa i drejtohet Gjykates se Apelit t ë Kosov ës në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
L njeh pasi ai dy herë ka sjellë sende për të shitur në dyçan.
Ka sht uar se nga ana e të dëmtuarës Komuna e G.
Ai këmbëngul se nuk e ka kuptuar me saktësi karakterin e kësaj vërejtje.
Kur ka thirr ambulancën, prindërit e tij e kanë marrë fëmij ët e të akuzuarit.
III USHOHET r ocedura penale për të pandehurën H, e lindur me datë.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore të asaj gjykate.
Gjithashtu, nuk është marrë parasysh as gjendja ekonomike e të akuzuarit.
Kjo gjykatë, konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës, si vijon: procesverbal i.
Derisa për këtë nuk e pohon dëshmitari tjetër D i cili punonte me të dëmtaurin.
Gjithashtu, propozoj që me ditën e sotme të i ndërpritet masa e paraburgimit.
Sipas vlerësimit të kësaj Gjykate pretendimet e mësipërme në kërkesë janë të pabazuara.
Prishtinë,të përfaqesuar nga i autorizuari i sajë sipas autorizimit Vedat Kerolli Prishtinë.
II Shpenzimet procedurale i bartë veç e veç secila palë në procedurë”.
Në këtë rast paditësit nuk kanë parashtruar kërkesë për kompen sim pranë të paditurës.
Ky ligj rregullon edhe çështjen e krijimit, kohë ekzistimit dhe shkëputjes së marrëdhënies së punës.
Ankesa në kop je të mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykatës Themelore në Gjilan.
Automjeti A shte vetura e markës “VW asat” me tabela regj.
Kërkoi nga gjykat a që mbi bazën e kësaj ta refuzoj si të pabazuar kërkesëpadinë.
Sa i përket atyre ata do të mun dohen që mos të shkaktojnë probleme.
III ËRTETOHET e paditësi B(M)M, nga Peja, është pronar i pjesës së ngastrës kadastrale me.
Kontraktuesit, me rastin e lidhjes së kontratës lëndore në fakt kanë sjell në lajthim noterin.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kop je të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
I kuzuari u përgjigje se unë i kam thënë Sh fjalë hajn hiqma.
Kredia nuk mund të përdoret nga kredi marrësi për arsye tjera”.
Atë natë ës htë plagosur në Këmbë, është plagosur prej kerrit të M.
Parakontrata nuk mund të shërben si bazë juridike për fitimin e të drejtës së pronësisë.
E ëmtuara KEDS Distrikti Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhezohet në contest civil.
Ndërsa këto paluajtshmeri janë shfrytëzuar nga KFOR i Gjerman para njëzet vitesh.
Në fjalën hyrëse i akuzuari S S ka deklaruar se do të mbrohet në heshtje.
Nexhat Beqiri nga Vushtrria, kundër të paditurit A A nga M rruga “B.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se propozuesi NTP U C”, Shp.
Një vit e disa muaj pas kontaktit të parë, kam kuptuar se Z.
Nga kjo martës nuk kemi fëmijë, nuk kam kërkesa të veçanta përveç zgjidhjes se martesës.
Është vet e paditura ajo që i ka zvarrit procedurat e likuidimit.
E kuzuara F deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të saj.
Pra, thënë thjeshtë ligji lejon gabime ne kadastër nga punëtoret e kadastrit.
Pala paditur si palë gjyqe fituese nuk ka kërkuar kompensimin e shpenzimeve të procedurës kontestimore.
Gjy kata e njoftoi paditësin mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Nga vërtetimi mbi sekuestrimin e përkohshëm të sendeve vërtetohet se është sekuestruar telefoni celular “Huawei”.
Ka kërkuar nga gjykata që të refuzoj paditë e paditësve si të pa baza.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhet ore të kësaj gjykate.
Gjyqtarja ka refuzuar propozimin e prokurorit të shtetit për dëgjimin në cilësi të dëshmitarës ShH.
B dhe mbrojtësi i viktimave Zymreta Bashiq dhe mbrojtësi i viktimave Luan Mehmetaj.
Komuna Pejë, për realizimin e kërkesës juridike udhëzohet ne kontest civil.
I ëmtuari F, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata Themelore në Prishtinë   Dega në Lipjan, me vendimin Nd.
Ndërsa, në përgjigje të ankesës së prokurorisë, mbrojtësi i të akuzuarit F G v.
Latife Neziri nga Ferizaj, kundër të paditurve ShSh dhe A h.
Të paditur at nuk kanë paraqitur përgjigje në ankesë n e paditës es.
Tutje ajo pohon se kërkesa nuk është parashkruar siç konstaton Autoriteti i Likuidimit.
Kundër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjor edhe e paditura e dytë KS K.
Pretendimet e pales se paditur se kontrata eshte lidhur me vullnetin e lire te paleve.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se propozuesi A H nga fshati.
Të dëmtuarit, H N he K R, udhëzohen në kontest të rregullt juridiko  civil.
Nga ana e Policisë ajo është dërguar në Emergjencë të Spitalit Rajonal të Prizrenit.
Bergite Curri   Lëndim te lehtë trupor me dëmtime te përkohshme ne shëndet.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohet ne kontekst civil.
Me këtë njoftim gjithashtu e paditura e kishte pranuar obligimin ndaj padit ësit.
IV Lidhur me kërkesën pasurore juridike palët udhëzohen në kontest të rregull civil.
Unë po gjykohem për një aktvendim të gjykatës e cila mban numrin Nd.
Ky vendim hyn në fuqi nga dita e nënshkrimit të tij.
III Shpenzimet e procedurës penale, kanë ra në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kontrata mbi punën i ës htë ndërprerë para afatit të përfundimit, të saj; b.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit V h.
Mbi të cekurat më lartë u vendosë si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
II OBLIGOHET paditura Telekomi i Kosovës ShA ta kompensojë paditësin A j.
UDHËZOHET: Përfaqë suesi i palës së dëmtuar, Komisionit të Pavarur për Miniera dhe Minerale Prishtinë.
Afati fillon nga dita e nesërme e pranimit të kë tij aktgjykimi.
Sh K P kundër të paditurve: I, I, ZhH, H, A.
Duhet ti jepet rasti paditësit të sjellë dëshmi të tillë në procedurë.
Andaj njedhimisht nuk eshte vertetuar edhe se ka pesuar dem si pasoje e ketyre pengesave.
Nga deklaratat e të gjithë dëshmitarëve nuk kanë mundur të përshkruajnë veprimet e të akuzuarit.
Të njëjtit janë paraqitur pranë gjykatës ku edhe janë dëgjuar në cilësinë e dëshmitarëve.
Po ashtu, këta paditës kanë licenca të rregullta dhe lloj të licenës të karrierës.
GJYKATA APELIT KOSOV S Ë PRISHTINË       Ac.
II Secila palë i bar të shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Këto fakte, janë vërtetuar me dëshminë e për faqaqësueses së të paditurës.
Bazuar nga të lartcekurat i ka propozuar gjykatë që të refuzojë kërkesëpadinë e paditësit.
Blerta Veselaj   Psikologe Klinike nga Institutin i Psikiatrisë Forenzike te Kosovës  prot.
Sepse këtu kemi të bëjmë me dy kërkesa dhe lloje të ndryshme të dëmit.
Ankesa parashtrohet në këtë gjykatë, p ër Gjykatën e Apelit   Prishtinë.
Me tej kanë shtuar se e paditura ka lidhur kontratë me një kompani, SHPK.
Nga leximi i vërtetimit në emër të N G lëshuar nga SH M.
Aneks kontrata për ndërtimin e përbashkët ka specifikuar se parcela kadastrale.
Lëndimet trupore janë të rënda por që nuk është përcaktuar kohëzgjatja pasojave të tyre.
Gjykata po ashtu ka konstatuar se n ë të gjitha rastet kur operatorit Dardafon.
Rrjedhimisht gjykata ka vendosur si në paragrafin I ë dispozitivit të këtij aktgj ykimi.
Ky vendim pastaj është konfirmuar sipa s vendimit të saj Gjykata e Apelit e Kosovës.
Në baze të kesaj konkludoje se lendimi është të natyres se lehte trupore.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor, ka ushtruar ankesë paditësi, L T ga.
Komuna Ferizaj, tani me adresë të panjohur, të cilët i përfaqëson përfaqësuesi i përkohshëm Av.
Kontrata e Punës për Mësimdhënës në kohë të pacaktuar me numër të protokollit.
Këtij aksidenti i ka kontribuar edhe shoferi i automjetit “B” të markës.
Për më tepër, dëshmia e këtyre dëshmitari përputhet plotësisht edhe me provat materiale.
Nga një kopje e këtij aktgjykimi, t’i dorëzohet të pandehurit dhe parashtruesit të kërkesës.
Aksiden ti është shkaktuar kur ngas ësi i automjetit t ë mark ës.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësja posedon licencë t ë mësimdhënësit.
Gadim e Ulët, K Lipjan, të cilët në bazë të autorizimit e përfaqëson Av.
Pas vdekjes së paditësit R S procedurën e kanë marrë përsipër pasardhësit juridik të paditësit.
Të dëmtuarit,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Shpenzimet e procedu rës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Ndersa sa i perket shpeznimeve te procedures kon testimore nga te njejtat heqim dore.
I ropozoj gjykatës që për këtë vepër penale të më shqiptojë një dënim me gjobë.
Ka th eksuar se tani në këtë gjendje juridike prona shoqërore nuk mund të tjetërsohet.
Paditësi H H është trajtuar edhe te psi kiatri me terapi mbështetëse dhe terapi medikamentoze.
III Shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës,.
Kurse pasi qe ka ndodh rasti u n nuk jam marr me këtë rast.
Pra e paditura nuk është përgjigjur nga asnjërën nga pretendimet e paditëses.
U onkretnom slučaju v isinu naknade štete sud je odredio primenom čl.
E in faktin se paditësi me të paditurin kanë disa probleme në mes vete.
Gjykata, në rstin konkret nuk ka gjetur asnjë rrethanë rënduese për të akuzuar in.
I e dispozitivit te aktgjykimit,ndersa ka refuzue ne Shumen si ne piken.
II DETYROHET e paditura Kom una e Malishevës   Drejtoria e Arsimit.
Naim Uka, konstatohet se i dëmtuari ka pësuar plagë mbretëse; a).
Shpeshherë nuk dinë me i mbajt nev ojat fiziologjike në shumicën e rasteve.
M Sh, nga Peja, sipas autorizimit, kundër të paditurve O (S T, nga fsh.
Aprovohet në tërësi e bazuar kërkesëpad ia e paditësit A  nga Gjakova.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur kreditori KRU itrovica me seli në Mitrovicë.
Andaj konsiderojmë qe paditësja nuk i ka shterur te gjitha mjetet juridike ne procedurën administrative.
K, Komuna Skenderaj, me vendqëndrim të përkohshëm në Gj, me numër personal.
Në Itali ka pasur për të shkuar në shkollë, pasi që në.
Natyrisht emri i tij më kujton edhe këto qaste jashtëzakonisht të vështira.
Unë, nuk kam pasur me shkrim kurrfarë autorizimi nga A, por vetëm në formë gojore.
Debit ori nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e kreditores.
Ndaj paditësit A t, askush nuk ka pasur pengesa rreth paluejtshmërisë kontestuese.
E ëmtuara APK në Viti, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Vendimi i AL bështet në fatet dhe bazat ligjore:  i.
Nga te cekurat si me larte, u vendos si ne dispozitiv t e ketij aktgjykimi.
Prandaj N nuk është duke e kuptua lëndën për te cilën është ne gjykatë.
Përfa qësuesja e përkohshme e të paditurit K (M M, nga fshati.
Komuna Skenderaj, në rrugën magjistrale Drenas   Skenderaj në Rr”.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatë s.
Unë nuk kam marr pjesë në kryerjen e veprës penale me B.
Me anë të certifikatës së pronësisë e ka vërtetuar se parcela me.
Prandaj sipas tij me dënimin e shqiptuar plotësisht do të arrihet qëllimi i dënimit.
P, për realizimin e kërke sës pauroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Nga raporti i ekspertimit të agjencisë së Kosovës për forenzike AKF.
Amandamentete e rregullores për shitjen e aseteve të caktuara të ndërmarrjeve shoqërore me negocim direkt.
Mirëmbajtja dhe rregullimi i rrugëve jashtё qytetit dhe fshatrave tё Komunёs sё L.
Ky detyrim se pari i takon gjykatës dhe palëve pjesëmarrëse ne këtë pro ces.
Prandaj, për këto dy data i propozoj Gjykat ës të lirohet nga akuza.
Po ashtu, u vërtetua se i njëjti ka kualifikimin shkollor  Master i shkencave filologjike.
S počinio kriv ično delo sve sto je bilo jeste dva puta dolazak na Kosovo.
Të akuzuarit, asnjëherë nuk kanë shpreh keqardhje, apo kërkim falje për familjen e të ndjerit.
K Skënderaj, ndërsa tani me vendbanim të përkohshëm në Vijenë  Austri në rrugën.
Kamerën brenda ne banës e ka pare vete me sytë e saj.
B Komuna Suharekë, i martuar, te kryer shkollën e larte, me numër person al.
Nënshkrimet që janë mbledhur nga këto gjashtëdhjetë shtëpi kanë qenë kundër ndërtimit të lartë.
E ëmtuara M  nga Ferizaj për kërkesën pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Të pandehurit i konfiskohet substanca na rkotike e llojit “Marihuanë” në peshë prej nëntëmbëdhjetë gram.
Nga vёrtet imi i ditёve tё pranisё nё punё tё paditёsit me  prot.
Si dhe aktakuza nuk për mban asnjë shkelje ligjore ose gabime faktike.
Andaj gjykata lidhur me këtë çështje penale ka caktuar seancë gjyqësore për dat.
Për rreth qelqit nga ana e majt është futur shiriti filmik.
Pas provave të administruara propozoj ë që padia të aprovohet në tërësi.
Po ashtu unë nuk kam pa se S ti ketë goditur policët.
Shpenzimet e proce durës kontestimore i ka kërkuar në bazë të suksesit.
Si rrethanë rënduese gjeti se vepra penalë është kryer brenda marrëdhënies familjare.
Derisa nuk ka plan rregullues të hollësishëm, vlen për kushtet e ndërtimit plani zhvillimor urban.
II Shpenzimet e procedurës kontestimore i bart seci la palë veç e veç.
Veturën e kemi dërguar në terminalin doganor në Dheun e Bardhë.
Arsyeja kryesore ndërlidhet me përfitimin e shoqërisë, që dalin nga shmangia e gjykimit.
K   Komuna e Vushtrrisë,  ku edhe tash jeton, me numër personal.
II DETYROHET paditura Komuna e Prishtinës, Drejtoria Komunale për Arsim, që paditësit Y,V nga P.
Të dëmtuarit një Imer Ilaz Muja (drejtor i shkollës) nga fsh.
E ëmtuara H K nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
Gjykata konsideron se provat e bashkang jitura në shkresat e lëndës si: procesverbali.
Shitblerja nuk është realizuar pasi që i padituri i dytë nuk e shfrytëzon këtë shtëpi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në konte stin civil.
Nuk është provuar se i akuzuari ka kryer veprën penale p ër të cilën akuzohet.
I kzuari deklaroi se e përkrahë në tërësi fjalën e mbrojtësit.
M … nga Gjilani, të cilën e përfaqëson me autorizim av ….
I ëmtuari A për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykataka elaboruar deklaratat e të dëmtuarve në seancën gjyqësore duke i’a falur besimin e plotë.
Arsyetimi ligjor  Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së ankuesit.
Po ashtu paditësi ka pasur nevojë dhe për trajtim fizikal në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
A a thënë se atë e ka sebep( të njohshëm të tij).
A  nga Prishtina, kund ër të paditur ës KS I.
Pasi që jam larguar me veturë unë nuk e kam parë M.
Gjykata konstaton se në këtë çështje penale ka qenë i akuzuar edhe G nga.
Ngjarja ishte zhvilluar në zyrën e dëshmitarit E (shefi i A.
Gjithashtu ka pasur edhe skuqje ne qafë dhe gjakrrjedhje nga vrima e hundës.
Së pari, ky raport është hartuar në bazë të urdhrit të ligjshëm.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur an kesë kundërshtari i sigurimit, “[K.
Mirëpo i padituri edhe pse i ka premtuar asnjëherë nuk ia ka kthyer paratë.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosu r si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësit nuk kan ushtr uar përgjegjje në ankesën e të paditurës.
Ai tha se biznesi i tij ishte fitim prurës dhe kishte punuar me kompaninë.
Andaj, edhe përgjegjësia penale me rastin e individualizimit të dënimit duhet të dalloj.
Nuk eshte kontestues fakti qe paditesi nuk eshte antare I BASHK ut.
Nga Çertfikata e vdekjes në emër të M R ga fshati L.
Tërheqjen e nënshkrimit e ka bërë në polici, së bashku me vëllain e tij B.
Rrjedhimisht Autoriteti i Likikuidimit i ka shqyrtuar kërkersat në mënyrë indivifuale.
Ka propozuar qe si rrethanë lehtësuese të pandehurit ti merret pranimi i fajësisë.
Gjykata e Apelit e Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktvendimin Ac.
Për shkak te parashkrimit absolut te veprës penale  Te dëmtuarit R.
Po ashtu e njëjta ka deklaruar se i akuzuari ka ushtruar dhunë edhe ndaj fëmijëve.
S komuna e M, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizon në kontestin civil.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë këtij aktgjyk imi.
Nëse kjo lidhje nuk ekziston, nuk ka as p ërgjegjësi për dëmin.
Të njejtit askush nuk i ka penguar në shfrytëzim të tokës kontestuese.
Ne deklaratën e tij ka theksuar se rrugën e kam bërë me autobusin “M.
Doberdol K Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Rastësisht jam takuar me atë person prej te cilit i kam blere telefonat.
Me rastin e vendosjes gjy kata morri për bazë kontratën e punës  prot.
Shpenzimet procedurale nuk bazohen në tarifën e Odës së Avokatë ve të Kosovës.
Ndërsa të akuzuarit tjer ë dhe mbrojtësit e tyre nuk kanë parashtruar përgjigje në ankesë.
II DETYROHET paditura  ShS U    Spitali Rajonal “Prim.
Përfaqësuesja e paditësit deklaron se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Dëshmitarët nuk kane dhënë kurrfarë sqarimi se çfarë trysnie është përdorur ndaj paraardhësve të paditësit.
Shpenzimet procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së Odës së Avokatëve të Kosovës.
Pala e dëmtuar L D udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Është vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
Vet i dëmtuari, ka deklaruar se nuk ka pasur gjendjen e rëndë financiare.
Aty fillon konflikti verbal, meqenëse si komshi kishin patur edhe përpara ngatërresa të imëta.
Sojeve, afër Bonsteel e pranoj se e kam kryer bashke me B.
Turqi si dhe tipi AEL F gjashtë i cili ka certifikatë edhe nga Turqia, E.
Nga të lartcekur at u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përgjigje: Po na ka njoftuar që i ka thënë kompanisë lene zhavorrin në atë gjendje.
Rrjeti i energjisë elektrike ka qenë jashtëzakonisht nën nivelin e furnizimit   i dobët.
Heren e dyte eshte ofruar dhe e ka goditur per se rati A.
II HEDHET OSHTË si i pa afatshëm prap ësimi i debitori t NTH O.
Kundër këtij aktve ndimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankesë propozuesi H, nga fshati.
Në momentin kur me ka goditur në veturë B  nuk ishte askush prezent.
Shpenzimet e procedurës penale bien në llogari të mjeteve buxheto re.
Ka cekur se në bazë të historiatit rrjedhë se ngastra kadastrale me.
Haxhi Hoti, në lëndën penale kundër të akuzuarit Xh Y nga fsh.
Rrethanë sajuese dhe për aplikim të kësaj përgjegjësie juridike civile është lidhja kauzale.
S, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Thëniet ankimore, se parat janë të rregullta dhe se janë pranuar në bankomatë.
Prandaj, mund të themi se dizajnimi i tyre është shumë specifik.
Shpenzimet e procedurës penale kanë rënë në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Këtë fakt gjykata e vërtetoi përmes aktvendimit të cekur në këtë paragraf.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit, të saj; b.
Sud je konstantovao da se i ovakvom kaznom moţe postući svrha kaţnjavanja iz čl.
IV Lidhur me kërkesën për kompensimin e dëmit, paditësi udhëzohet në procedurë kontestimore.
Me nënshkrimin e kontratë s e ka dit qe është pronar legjitim.
IV I ëmtuari U K me vendbanim në rrugën “Xh M.
Kam qenë garantues në Banke dhe për këtë kam kryer borxhin.
Gjykata n uk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Për shkak se prokurorja e shtetit është tërhequr nga ndjekja penale.
Paditësja në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: N M  nga fshati.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjetev e buxhetore të kësaj gjykate.
M  Komuna e Vushtrrisë ku dhe tani banon, me numër personal.
Ky nuk i ka pa tani të akuzuari t se e kanë goditur ndonkëndë.
Lidhur me këtë rrethanë nuk i kis hte treguar asnjë anëtari të familjes.
Sud je na osnovu napred iznetog odlučio kao u dispozitivu rešenja.
Për pjesën tjetër të mbetur, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
I kuzuari ka deklaruar se nuk është e vërtet që të ketë vjedhur nga X.
N E nga Prizreni, ku ndër të paditurit S Sh, nga fshati.
E aditura nuk e ka bër ë këtë, prandaj tani iniciojnë këtë kontest.
Deri te ky aksident ka a rdhur kur drejtuesi i automjetit “Peugeot” me targa.
Nga sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërprerja e marëdhënies së punës ka pasë arsye sep se T.
Shpenzimet e procedurës paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykat ë.
Është i pa kontestueshëm fakti se paditësi është pronar ligjor dhe faktik i parcelës nr,.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve [“Z.
Rrjedhimish t, padia nuk bie nën juridiksionin ekskluzivë të DHP së.
Skoqne, por atë ditë në atë kohë qenë në qytetin e Vushtrrisë.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej njëzet e një ditë.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej njëzet e një ditësh.
Po ashtu e njëjta i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës nga të paditurat.
G K stog, të cilin sipas autorizimit me shkrim e përfaqëson Av.
Komuna e Gjakovës, është në marrëdhënie pune pranë SHFMU Hysni Temaj” në fshati.
Ekspertizat mjeksore dhe e aktuarit nuk jan kontestuar nga palët ndërgjygjëse.
II Secila nga palët i bartë shpenzimet e veta të proce durës.
GJYKATA HEMEORE Ё PRISHTINË  DEGA Ë LIPJAN Departamenti i përgjithshëm   civil.
IV Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pas urore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ai e pranoi se ata kishin diskutuar për dëshminë e tij.
Po ashtu marrëveshja kolektive nuk përmban dispozitat të efektev e retroaktive, nuk ka fuqi prapavepruese.
Në fund të dëshmisë së tij, i dëmtuari   dëshmitari A h.
Në pjesën tjetër ankuesja mbetet si pranë kërkesës për rishikim  ankesës.
Si rrethana rënduese, gjykata ka marrë parasysh shkallën e përgjegjësisë penale të të akuzuarit.
Këtu ka vëmë një përjashtim nëse i pandehuri ishte marr apo procedura si dëshmitar bashkëpunues.
I ropozojmë gjykatës që të akuzuarit t’i shpallë fajtor dhe t’i dënoj si pas ligjit.
Ankesa në ekzemplarë të mjaftueshëm i dorëzohet kësaj Gjykate themelore   Degës.
Në rastin konkret forma e ambalazhit të produkteve përbën formë funksionale të vet produktit.
Mendon se qëllimi i të akuzuarit ka qenë që ta privon nga jeta.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin KV.
Gazmend Ismajli, si e pabazuar, ndë rsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Me këtë shpronësim pjesës së mbetur jashtë shpronësimit ka humbur vlera.
Sh Sh dhe e ka vërtetuar Aktvendim in e gjykatës së shkallës së parë.
Personi përgjegjës i të paditurës ka kontaktuar me paditësin që të njëjtit t’i dorëzohet automjeti.
E ëmtuara E, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kundër këtij aktgjykimi, brenda afatit ligjor, ankesë ka paraqitur e paditura e parë KS.
Për shkak të asaj kohe të gjendjes pas lufte, ka shtuar se D.
Policët e njësive të biçikletave i kemi vërejtur të gjakosur në fytyrë dhe në këmisha.
Kjo rretha në jo kontestuese, njëkohësisht është edhe bazë për refuzimin e kërkesëpadisë.
II DETYROHE paditësi, qё përfaqësueses së përkohëshme tё t ё paditurit, P.
Pošto je njegov market bliže granici, kosovska policija je vrlo često posećivala.
Paditësi ka qenë në marrëdhënie të rregullt të punës tek e paditura.
II  Secila palë i bartë shpenzimet e veta të kësaj proc edure.
Dëshmitari J  në dëshminë e tij deklaroi: njësiti i hetimeve në.
I andehuri ka deklaruar se: pajtohet me deklarimin e mbrojtësit te tij.
Të akuzuarit i kon fiskohet Automjetit “VW nëntëmbëdhjetë E me targa regjistrimi.
Banja në katin përdhes dhe katin e parë janë dëmtuar në tërësi.
IV Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pastaj dëshmitari ka cekur se, kanë dal tre persona nga vetura.
M Komuna Suhareke, qe kërkesën pasurore  juridike, ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
Nuk ka dijeni se S i ka dhënë pare E borxh.
Nga prova Vendim për shqiptimin e masës ndëshkimore ndaj NNSH N.
Me administrimin e vërtetimit të lëshuar nga SHFMU Isa Boletini”   Rahovec, ref.
Gazmend Halilaj, e ushtruar ndaj aktgjykimit të ankimua r, ashtu që i njëjti të vërtetohet.
Ankesa bëh et përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Se në kuptim të Ligjit për Energjetiken dhe Rregullave të aprovuara nga ZRE, K.
Te mjetet transportuese e lehtëson problematikën regjistruesi që regjistron lëvizjet  tahografi.
Pala e dëmtuar, për realiozimin e kërkesësë pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
III Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Uvidom u izvod iz centralnog r egistra građana na ime Y  pod brojem.
Sh B, i caktuar sipas detyrës zyrtare,  të dëmtuarve Xh G dhe A H.
Me propozim që të pranohet n ë tërësi ankesa e padit ësit NPP M.
Nga ajo ditë m ë nuk kemi problem ne mes veti.
Më tej i njejti ka shtuar se debitori N L është nga fsh.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Ne kete raste paditesi si sigurues i automjetit te aksidentuar "BMW" me [targa.
Aq më tepër, kur dihet se çdo qytetar ka të hapur një e  mail.
Neke druge radnje od strane Agencije, u vezi administriranja preduzeča, prodaje, likuidacije itd.
I kuzuari në tersi ka pranuar fajësinë në të gjitha pikat e aktakuzës.
Duke shtuar se është penduar për veprimet të cilat i ka ndërmarrë.
Për dëm jo material dhe d ëm material n ë automjet.
I kuzuari deklaron se ka qenë në varrim dhe pastaj në shtëpi.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjy kimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrën e mjeteve buxhetore te gjykatës.
I ëmtuari B SH udhëzohet ne kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Prizren, e shfrytëzojnë paditësit në sipërfaqet e caktuara përkatësisht pjesë n lindore të parcelës.
E o ashtu edhe pranimi i fajësisë sipas pikave të marrëveshjes.
Određivanje iznosa ovih grantova svoju osnovu de imat i u otvorenom pristupu  finansiranja“.
Në pikën III Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Q M   M përkitazi në këtë bazë ankimore nuk qëndrojnë.
M H   psikiatër, të cilët drejtpërdrejt kanë dhen mendimin e tyre profesionalë.
Andaj edhe konsiderojmë se nuk mbetet fajësia tek Komuna e Fushë Kosovës.
Pas hapjes se plagës kirurgjike është konstatuar gjendja pas thyerjes se kockës dhe ndërhyrja kirurgjike.
Drujt e prerë kanë qenë të pa damkosur,të njëjtit jan prer në parkun nacional.
Shpenzimet procedurale penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
I kuzuari e ka pohuar se ish kolegu i tij A.
Pra në vendngjarje kanë qenë prezent njësia e DHTN he NJRSH së.
Sa i përket precizimit të kërkesëpadisë në aspektin objektiv (zmadhimit të kërkesëpadisë) nuk e kundërshtojë.
Prandaj, pasi janë aplikuar dispozitat e zbutjes së dënimit, Gjykata ka shqiptuar dënim me gjobë.
Nga sa u t ha me lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare deklaroi: “mbetem në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Nga akt ekspertimi mjeko  ligjor, i punuar nga Prof Ass.
Me nenin nëntë te ligjit per Sigurimin e Detyrueshem nga Autopergjegjesija parag.
Pala e tretë nu k iu është përmbajtur zotimeve kontraktuese për kthimin e veturës.
Propozoj që ndaj të pandehurit E në ditën e sotme të ndërprehet paraburgimi.
Në shqyrtim nuk është provuar qe ai ja ka dhen dikujt armen.
Vendimi i Autoritetit të Likui dimit mbështetet në fatet dhe bazat ligjore:  i.
K jakovë, pa autorizim ka poseduar armë e municion në kundërshtim me nenin katër prg.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesja e paditëses nuk mori pjesë.
Nga Kopja e letërnjoftimit për paditësen M gjykata ka vërtetuar ident itetin e saj.
Shpenzimet e procedurës i ka kerkuar, duke bërë njëherit edhe specifikimin e tyre.
Shëmtim trupor la një cikatriksë në pjesën ballore të fytyrës nga a na e majtë.
Ankesa e të paditurës ju është dorëzuar përfaqësuesit të autorizuar të paditëses.
M Q dhe në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
II DETYROHET paditura D D) G ga S Rr”A B” pn.
Më tutj e ka shtuar se i autorizuari i paditëses pretendon se L.
B ku dhe ani jeton, shqiptar,shtet as i Republikes se Kosoves.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispzitiv të k ëtij aktvendimi.
Ftesat për seancën ju kanë dorëzua të njëjtëve njëzet e nëntë ditë para seancës dëgjimore.
Dhe nuk kam mbajtur ndonjë shënim pasi që kam qenë e angazhuar me punë tjera.
SH K i gjendjes se me sme ekonomike, i identifikuar me numër personal.
Unë menjëherë jam larguar  prej aty kam shkuar për në shtëpi ndërsa E.
Mbi bazën e kësaj, Gjykatës i propozoj që të merr aktgjykim lirues.
Nuk ka qenë prezentë kur R kishte marrë parat hua prej ndonjë personi.
Në bazë të Vërtetimit të lëshuar nga ShF U Z Sh” në Gjilan,.
Mjaftueshëm janë konstatuar faktet vendimtare të cilat edhe kanë diktuar mënyrën e vendosjes.
B, ku për të pandehurit A dy dhe M janë konstatuar dëmtime të lehta trupore.
Këto shuma i padituri ShM  i ka marr prej paditësit.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit t ë AKP së dhe c.
Unë ju thashë se “unë nuk kam dërguar askënd për të marr naftë”.
Sipas këtij vërtetimi përvoja e punës paditëses iu është llogaritur gjithsejtë nëntë vite.
Nga sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Të pandehurit k ishin deklaruar se i k ishin kuptuar udhëzimet.
III DETYROHET e paditura Komuna e Vitisë t`ia kompensojë paditëses XH.
Z nga Peja, në atë mënyrë që ditën kritike, këtu i ndjeri M.
I a propozuar gjykat ës që ta aprovoj ankes ën e padit ëses Kompania “[A.
Ankesa i paraqitetGjykatës së Apelit në Prishtinë,përmes kësaj gjykate,  në tre kopje.
Kastriot Feka kanë bërë edhe precizimin e padisë në aspektin objektiv.
Ankesa dorëzohet përm es kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për pal ët dhe gjykatën.
Të kisha ditur që të njëjtat janë të tilla nuk do të kisha blerë.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në di apozitiv të këtij aktgjykimi.
II Mbetet i pashqyrtuar në pjesën tjetër aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës Ac.
Mbi këtë bazë i ka propozuar gjykatës që të njëjtin ta liroj nga akuza.
Të akuzuarit H   i konfiskohet revolja ““TT OMBAT”, me numër serik.
I a propozuar gjykatës që të akuzuarin ta shpallë fajtorë dhe ta dënoj sipas ligjit.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën II ë këtij aktgjykimi.
Pos aspektit deklarativ, nuk është ofruar asnjë argument bindës në mbështetje të pretendimeve të saj.
Asnjëra prej këtyre të dyjave nuk ka ndodhur, pra R h.
Në anën tjetër, lidhur me faktin tjetër kontestues, shumën e kompensimit lidhur me ngastrën kadastrale.
Ky Aktvendim në asnjë mënyrë nuk prejudikon zgjidhjen e meritave të p adisë.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv t ë këtij aktvendimi.
Ndërsa, rrethanat rënduese janë mbivlerësuar, pavarësisht se ato lehtësuese i mbizotërojnë ato rënduese.
Çmimi i tërë tokës ka qenë pesëdhjetë e shtatë mijë franga zviceranë.
Në pikën V Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ve titë e mira të tokës kanë bërë që në këtë zonë të zhvillohet bujqësia.
Aty ishte edhe dëshmitarja M e cila e ka parë nga afër ngjarjen.
E ëmtuara K Distrikti ne Gjakovë,për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Në fund ka shtuar se për të pirë kafe kanë qenë në tavolinë vetëm C.
Detyrohet i padituri S, R  që këtë të drejtë të ia njohu paditë sit.
Nga kontrata e punës për paditësën K H me te prot.
Në paragrafin II ë dispozitivit, DETYROHET paditura Kompania e Sigurimeve S.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi  Saraçi, në çështjen juridike përmbarimore të “H.
Të akuzuarit F  si përfaqësuesin e autorizuar i personit juridik.
Në pikën III Obligohet e paditura Dogana e Ko sovës në Prishtinë, që paditëses ….
Ai nuk ka pas diç tjetër por as tërfurk në dorë.
Andaj edhe u vendos si në dispoz itiv të këtij aktgjykimi.
Por, në mes të palëve ndërgjyqëse nuk ka qenë kontestuese baza e kërkesëpadisë.
Nga të cek urat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Të dëmtuarit: N B dhe I, nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore juridike.
I Sepse vepra me të cilën i akuzuari akuzohet nuk përbën vepër penale.
Nuk ka qenë në dijeni qe ai ka pasur diçka me Sh apo me pronaret.
Nga e lartë theksuara, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paluajtshmëria i është shitur kreditorit këtu të paditurës P  B.
Po ashtu gjykata vlerësoi edhe fjalën përfundimtare e mbrojtësit te të pandehurit Av.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësi  kund ërpadituri Hekurudhat e Kosov ës “T.
I ëmtuari M  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
Tutje dëshmitarja ka deklaruar se, nuk është e vërtetë që F.
E aditura nuk i ka përmbushur detyrimet qe dalin nga kon trata kolektive.
Për shpenzime të procedurës është vendosur që t’i bartë secila palë shpenzimet e veta procedurale.
Në fjalën përfundimtare përfaqësuesi i autorizuar i palës së dëmtuar posta e shpejt “E.
Në bazë te së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
