Ne atë kohe jam ulure në shkalle ku kam dëgjuar vetëm britma te njerëzve.
Ka theksuar se e ka parë kur e ka shti veç një plumb në automatik.
Fak ti se është bastisur shtëpia ku ka jetuar i akuzuari, në Rr “A.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
AKP ja pohon se qëndron pranë pohimeve te saja të thëna në mbrojtjen në padi.
A o se ometanja očekuju u budućnosti, pos ednik može tražiti sudsku zaštitu".
Nga të lartcekurat, pretendimet e Prokurorisë lidhur me këtë janë të pabazuara.
Gjykata e shkallës së dytë, me aktvendimin me numër identifikues Ac.
Si dhe aktakuza nuk përmban asnjë s hkelje ligjore ose gabime faktike.
Nga Kopja e letërnjoftim it për paditësen D, gjykata ka vërtetuar identitetin e saj.
Në seancën kryesore, pala paditëse ka kërkuar pagimin e shp enzimeve procedurale.
Hani Elezit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Të akuzuarin nuk e ka takuar asnjëherë duke kaluar nëpër atë pjesë.
E, të refuzohet si e pabazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
A a ka paguar paditësi shitësit, apo e ka paguar vetëm një pjesë të saj.
P ndërron jetë në QKUK në Prishtinë, e konstatuar si në raportin e Autopsisë MA.
VII Moszbatimi i këtij urdhri në tërësi apo pje sërisht, paraqet vepër penale.
Ndërsa, ishin të pranishëm, i akuzuari G  me mbrojtësin e tij avokatin Jeton Ibrahimi.
Ndërsa pretendimet se aty nuk ka pasur rrugë asnjëherë, janë pa mbështetje në prova.
Nuk e din pse janë konstatuar lëndimet në brinjë sipas ekspertizës mjeko li gjore.
Haxhi Hoti, në çështjen penale të pandehurit A R B nga fsh.
Të dëmtuarit G  dhe M  nuk kanë paraqit kërkesë pasurore  juridike.
Vetura e tipit Range Rover modeli dy Evogue me numer te targave.
Ankesa dorëzohet pë rmes kësaj g jykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Urdhërohet policia e Kosovës që ta shkatërroj substancën e konfiskua r dhe peshoren.
XhE nga Prizren,  kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ".
Euro,   Paditës it H  në emër të ushqimit shumën prej.
Lidhur me dhunën psiqike thekson se ka pasur ndonjë fjalë dhe mosmarrëveshje.
Ndërsa sa i përket shpenzimeve të procedurës ka theksuar që të njëjtat i bartë paditësi.
Ankesa parashtrohet nëpërmjet kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit   Divizioni Civil në Prishtinë.
Të dëmtuarit U  dhe A D nga Gjakova, me vendqëndrim në Prishtinë rr”.
Sa i përket propozimit për zgjerim të padisë edhe për I Ç.
Me propozim për gjykat ën që të aprovohet në tërësi kërkesëpadia e paditëses.
Me shi kimin në kontratën e punës për mësimdhënëses V D, me  prot.
Për paditësin e mitur “[G h]”, dëmi jomaterial: dhimbje të përjetuara fizike shumën prej “[.
I erkoje gjykatës qe telefonin prone e imja te me kthehet sot.
II eci la pale i barte shpenzimet e veta te procedures kontestimore.
Bashkëshorten e ka të sëmur ë dhe nuk ka ku të shkojë.
Përfaqësuesi me autorizim i paditës ve me autorizim z evendesues Av.
Nga kjo rezulton se i akuzuari ka vepruar në mënyrë të rrezikshme dhe të vrazhdë.
Ndërsa, nga udhëzimin për konsultim i Spitalit “Sh Z  Vushtrri,.
Ankesa duhet të para qitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Paditës i nuk ka ushtruar p ërgjigje në ankesën e të paditurit.
Veprimi relativishtë i pavlefshëm është i vlefshëm për aq kohë sa nuk atakohet me padi.
AKP ja pohon se E është n dërmarrje shoqërore e jo shoqëri aksionare.
Ankesa dorëzohet përmes kës aj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata gjithashtu vlerësoi rrethanat në të cila t është kryer vepra penale.
N U dhe ka lexuar raportet policore të cekura si në aktakuzë.
Sëmundja është progresive dhe gjendja e saj kohë pas kohe mund të përkeqësohet.
Ligji për Pronësi dhe të Drejta tjera Send ore me dispozitën e nenit dyzet al.
Nga ar syet e lartë shënuara u vendos si në dispoziti v të këtij aktgjykimi.
Dhembje të intensitetit të lartë në kohe zgjatje prej gjashtë orëve.
ZK rizren gjenden në kuadër të Planit Detal Urbanistik për lagjen “Ortakoll  Lakuriqi Verior”.
Gjykata nuk ia fali besimin deklaratës se te akuzuarit E h.
Paditësja nuk e ka paguar taksën gjyqësore brenda afatit si në aktvendim.
Xhevat Rama, me propozim që kjo ankesë të refuzohet si e pabazë.
Pas kësaj k a bërë rëntgenin dhe është hospitalizuar në repartin e ortopedisë.
I brojturi im shpreh keqardhje ndaj bashkëshortes se tij, fëmijëve, nënës dhe motrave të tij.
III PËRFUNDOHET jesërisht procedura përmbarimore e kreditorit Korporata Energjetike e Kosovës SH.
Legjitimiteti i pal ës aktive dhe pasive në procedurë nuk është kontestues.
Nga fotokopja e librezës te antarsis SBASHK vertetue se paditësja eshte anëtar i kësaj sindikate.
Andaj, nga të lartcekurat, u vendos si në pikën II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Nga se u tha me lart, gjykata vendo si si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kushtrim Isufi, deklaroj se mbetet pranë ankesës dhe propozimit të bërë në ankesë.
I kuzuari Leutrim Maliqi e ka mbë shtetur fjal ën pëfundimtare te mbrojtses se tijë.
E ëmtuara deklaron se me K është takuar përsonalisht jo përmes A.
Sipas Aktgjyk imit penal te GJ H  Dega ne P P.
Zh i ulet K Mitrovicë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
K shtuar se në procedurë administrative ka kompensuar këmbësorin e lënduar nga ky aksident.
Andaj, në rastin konkret, gjykata e konstaton të tërhequr propozimi i propozue sve.
Shpenzime t e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Ndërsa data e vdekjes i kujtohet ngase çdo herë si familje e kujtojnë.
Kanë pas rreth dy hektarë tokë të familjes, ku janë marr me bujqësi dhe blegtori.
I ëmtuari H  ka hequr dorë nga parashtrimi i kërkesës pasurore  juridike.
Ka vërtetuar se me turkun nuk kishte lidhur marrëveshje me shkrim por vetëm gojore.
Ndërsa në të njëjtën datë, ka parashtruar marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë PP.
Në përmbajtj en e padisë ka cekur se paditësi është pronar faktik i ngastrës P.
Mbrojtjes ia ka bashkangjitur kopjen e vendimit të cilin e ka kundërshtuar ankuesi.
Interpretimi i mësipërm ë shtë në linjë me jurisprudencën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
Mirëpo, L na ka deklaruar se nuk kishte të bënte fare me atë rast.
Aktvendimi për caktimin e përfaqësuesit të përkohshëm ju dërgua Qendrës për Punë Sociale në Mitrovicë.
Ky pranim fajësi është ne përputhje me shkresat dhe provat e lendes.
Anke sa dorëzohet përmes kësaj g jykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Distrikti në Gjakovë, kompensimin e dëmit mund ta realizon në kontest civil.
Po e ka dërguar GjK tani i ndjerë dhe V Gj,.
Eksperti në fjalë ka konstatuar se punëdhënësi mban përgjegjësinë primare, ndërsa punëtori ka përgjegjësi sekondare.
Dhimbje te intensitetit te ulet ka pasur dhe tani me nuk ka.
Ndërsa, sa i përket rrethanave rënduese gjykata gjeti dashjen e kryerjes së veprës penale.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqite t Gjykatës Themelore në Gjilan.
Zyrtare Ligjore Azize Zekaj Gjyqtarja Saranda Bogaj Sheremeti Paditesi: K ["I.
Krejt në fund i ka kërkuar shp enzimet e procedurës kontestimore.
Për më tepër si në fjalën përfundimtare, njëherit duke kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Prandaj vendosi si në dispozitivin e aktgjykimit të gjykatës së shkallës së parë.
Gjykata e Apelit e Kosovës në Prishtinë, ka ma rrë aktvendim Ac.
Faktin se në momentin kur ishin duke u shtyr dhe fjalosur i dëmtuari O.
Hani i Elezit, kundër të paditurëve: F me vendbanim në f.
Ne vendin e incidentit ishin gjetur katër gëzhoja te municionit te gjuetisë.
Ankesa në kopje të mjaftueshme nga palët e autorizuara dërgohet nëpërmjet të kësaj Gjykate.
Paditësës GjT   Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
A kesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit NTP “A.
Gjykata gjeti se gazetat e përditshme ditore duke përfshirë “Z ”, “K d.
Paditësja është anëtare dhe paguan anëtarësi mujore në sindikatën e arsimit “SBASHK”.
I ëmtuar i, për kompensimin e dëmit material, udhëzohen në kontest civil.
Këto vërejtje nuk i kam pranuar, sepse nuk kanë qenë të vërteta.
I jëjti duhet të bazohohet në nenin dyzet e tetë të LPPA së.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet kësaj Gjykate Themelore në kopje të mjaftueshme.
Me tej ka theksuar se paditësja për çdo ditë pune udhëton nga P.
Savesnost mora postojati za sve v reme roka potrebnog za održaj.
Dëmi material:  kompensim, në emër të ndihmës dhe kujdesit të huaj, shumën prej:.
Gjykata vler ëson se pasi konsumatorit I R, me  t ë konsumatorit.
Komuna e Ferizajit, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve ‘’ E.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykat ën.
Nga se u theksua më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjykata ka pyet se a keni aplikuar në të njëjtin tender me firmën.
I ëmtuari me adresë si në shkresat e lëndës, hekë dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Gjatë shikimit të shkresave të lëndës vërehet se paditësi “[ShH]” nga fsh.
Si dhe duke e mohuar se i’a ka shkaktuar lëndimin ne dore te dëmtuarit.
APR VOHET Ë TERSI I BAZUAR, kërkesë padia e paditësit Xh Sh nga Fshati.
Nga video incizimi qartë shihet se mbrëmjen kritike nga restoranti A.
E aditura në përgjigje në padi dhe theksimet gjatë seancave e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Kontestuese sipas vlerwsimit tw gjykatws sw shkallws sw parw parashkrimi i kërkesës së paditëses.
Poashtu deklaron se asnjëherë nuk e ka parë Filipin në mal duke prerë dru.
Për nevojat e punimit të eksper tizës kam komunikuar me palët në procedurë.
E cila patundshmëri në regjistrin kadastral evidentohen në emër të paditurës P h.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kës aj gjykate.
Odluka o sudskim troškovima i sudskom paušalu doneta je na osnovu čl.
Pas incidentit i dëmtuari e ka falur të dënuarin dhe mes tyre ka miqësi.
Zk Dushanovë duke theksuar se i padituri N  Spahia Petrol në parcelat.
Për këto arsye, gjykata ka vendosur si në paragrafin II ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej gjashtëdhjetë ditë.
Ajo është shfrytëzuar gjithmonë nga paraardhësi i të paditurit dhe më pas trashëgimtarët e tij.
Arsyetimi Ligjor  Parashtresa hedhet posht ë si e pa pranueshme.
Gjith a detyrimet nga paditësi ndaj të paditurve janë paguar në tërësi.
Në këtë automjet paditësja si udhëtare ka pësuar lëndime të rënda trupore.
I ëmtuari U, për realizimin e kërkese për dëmshpërblim, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Për me tej është arsyetuar se kriteret për ti plotësuar kriteret e kodit tarifor [.
Po ashtu ka vendosur që dënimi me kusht të mbikëqyret nga shërbimi provues.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja N  “[E.
Priština, oženjen, sa zanimanjem Gastrono m, u radnom odnosu, srednjeg imovinskog stanja, lični broj.
Osporeno rešenje pravno je nejasn o i kontradiktorno je samoj sebi i svom obrazloženju.
Ferizaj, me vendbanim në të njëjtin vend, nga i ati Z.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kës aj gjykate.
Përgjigja e AKP, me anë të urdhrit të gjykatës është tentuar ti dorëzohet ankuesit.
Ai deklaroi se më pas ai kishte marrë një mesazh nga B h.
Të dëmtuari t, udhëzohen në kontest të rregullt juridiko ci vil.
Nuk eshte kontestuese pervoja e punes per paditesen e as te ardhurat mujore.
II ecila pale ndergjyqsore i barte shpenzimet e veta te procedurës kontestimore.
Nga arsyet e sipër cekura është vend osur si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Kaqusha Avdiu  Sylejmani, në llogarinë rrjedhëse me  të xhirollogarisë:.
Në rastin konkret nuk kemi as përfitim material as dëm të shkaktuar, pra mungon pasoja.
Pjesa tjetër e kërkesë është refuzuar nga baza e parashkrimit, si më lartë në Vendim.
Gjykata e Apelit e Republikës së Kosovës, me anë të aktvendimit Ac.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesë s pasurore juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Për të gjitha këto presione të vazhdueshme i jam drejtuar me Email Koordinatores se Infermierisë.
Tutje Gjykata bazuar në fletë dërgesë   faturë tatimore [.
Më tutje ka shtuar se kreditori nuk i ka respektuar kriteret e kontrat ës.
B in K (ish te paditures së dyte) dhe te paditurës se pare KS.
Punëdhënësi i fundit i paditësit është SHSKUK Spitali Rajonal në Prizren.
Në pikën IV Secila palë i bart shpenzimet e veta në ketë procedurë.
Në emër të shpenzimeve mjekësore gjykata ja njohi shpenzimet në shumë prej “[.
I ropozojë gjykatës që vendimin e kon testuar ta anuloj ne tërësi si të kundërligjshëm.
Ndërsa sa i përket rrethanave rënduese Gjykata gjeti pakujdesinë e kryerjes së veprës penale.
Komuna e Kaçanikut, të evidentua r sipas certifikatës pronësore me numër:.
Ka kqyr me qetëesu situaten d uke ju thënë nalnu sjemi tu ba kurgja.
Në afërsi të pronës së sipër përmendur ka të ndërtuara shtëpi banimi dhe objekte komerciale.
Kjo është afruar afër tyre dhe ai ia ka jap numrin e telefo nit.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi posedo n licencë të mësimdhënësit.
Paditësja në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: S Ç.
M  po ashtu theksoi se një ditë tjetër B h.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se Organi përmbarues, përmbaruesi privat, R.
Si dhe pranohet pariteti dhe vlera e transaksionit të shpenzimeve të transportit të deklaruara.
Një detyrim i tillë nuk vlen kur kemi të bëjmë me raport informues të policisë.
D K Istog, shqiptar, shtetas i Republikës së Koso vës, me numër të letërnjoftimit.
Pravni osnov tužiočevog potraživanja nije bio sporan među stranama u postupku  Odredbom čl.
Departamenti pë r verifikim nuk merret me përllogaritjen e borxhit, ketë e bëjnë departamentet tjera.
Ankesa duhet të para shtrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së Odës së avokatve të Kosovës.
I ëmtuari S nga Ferizaj ka heque dorë nga kërkesa pasurore  juridike.
Pas kësaj pjesën e tij ia kishte shitur personave të tjerë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi   propozuesi i sigurimit E, nga fshati.
I ëmtuari mund të ushtroj ankesë vetëm sa i përket Vendimit për sankcionin penal.
Përveç asaj pagesa bëhet prej momentit kur merret vendimi dhe jo në mënyrë retroaktive.
Po ashtu, ka theksuar që ekziston parashkrim i kërkesave në të holla.
Më tutje deklaron se i bashkëngjiten në tërësi ndjekjes penale dhe kërkesës pasurore juridike.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues es hedh et poshtë si e papranueshme.
Përndrysh e e paraqes edhe kundërshtimin për shkak të parashkrimit të kërkesës.
Gjykata do të njoftojë të gjitha p alët për dëgjimin publik.
Andaj, nisur edhe procedura paraprake e deri me sot përmes përfaqësuesit ’ P.
Paditësja ka pas edhe problem me koncentrim dhe harresë gjatë vijimit në shkollë.
Nga ky aksident eshte demtuar automjeti i siguruar kasko pran paditeses.
Kundër këtij aktvendimi, në afatin ligjor ka ushtruar ankesë debitori NP V.
Ne kemi qen ë me uniform dhe me vetur ë zyrtare dhe me pasje zyrtare.
Kjo procedurë ishte zhvilluar ndaj paditëses, që në atë procedurë ishte në cilësinë e debitorit.
Nga Raporti ekspertit Ortoped Traumatolog dhe psikiatër vërtetohet që në atë aksident: ShB.
Ferizaj, E një nga fshati Pleshinë   Ferzaj, E dy nga Fshati.
Në këtë mënyrë konstatohet se nuk është shkelur ligji në dëm të këtu paditëses.
Provat për prapësimin duhet të dorëzohen me shkrim, përndryshe p rapësimi do të refuzohet”.
Deklarata ka qenë e bazuar në buxhetin e miratuar për KQZ në.
Me pikën II të aktgjykimit është detyruar e paditura Kompania e Sigurimeve “ E.
III Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjete t buxhetore të kësaj gjykate.
Ndërsa si rrethanë rënduese, gjykata pati parasysh rrezikshmërinë shoqërore të këtyre veprave penale.
G I e seli në Mitrovicë, ku ndër të paditurës: Ndërmarrja T.
Ankuesi, gjer me datën e lëshimit të këtij aktgjykimi, nuk parashtroj përgjigje.
Po ashtu deklaron se janë pajtu me vllaun e familjen e tij.
Nuk e kemi ditur se e kujt është vendi dhe cilit person.
Nga shkresat e lëndës rrjedh ë se paditësja B  nga fsh.
E ëmtuara APK ani Elezit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I hqiptohet dënimi plotësues  konfiskohet armën pistoletë CZ e serik.
Prokurori ka pyet se pse e kuptove ti se do të ndodhë përleshja.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor, ka ushtruar ankesë paditësi R M ga.
Ankesa i dre jtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Distrikti ne Pejë për realizimin e kë rkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
I ropozoj gjykatës qe te administroj te gjitha provat dhe te bije aktgjykim aprovues.
Komuna e Ferizaj t, të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Av.
A  nga Lipjani, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve “ E.
Në vendin, kohën kur ka ndodhur rasti ndriçimi ka qenë nga ana e shtyllave elektrike.
Të akuzuarit lirohen nga pagesa e shpenzimeve gjyqësore pasi që janë shfrytëzues të ndihmës sociale.
Nga konkluzioni mbi lejimin e ekzekutim it të lëshuar nga Inspektoriati i Ndërtimtarisë me.
Nga të cekurat më lartë, u vendo s si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në rrethana të tilla, në lidhje me përgjegjësinë penale të akuzuarit.
Kundër këtij aktgjykimi, përfaqësuesit e ndërgjyqësve, brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankesë.
Të dy parcelat të regjistruara me pronar Kuvendi Komunal  Ferizaj.
I propozoj gjykatës të më shqiptoj një dënim sa më të butë.
Njëherit gjykata e shka llës së parë, drejtë ka gjykuar edhe shumat për dëmin material.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësit “M.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me v endimin.
Komuna e Vitisë, trashigimtar ligjor i të ndjer es Xh A nga fsh, ZH.
A  ka theksuar se ai nuk e ka njohur A, A se R.
Me prova u vërtetua se i akuzuari ka intelekt dhe zhvillim mendor normal.
III PËRFUNDOHET jesërisht procedura përmbarimore e kreditorit ‘’Malësia Reisen ’’ Shp.
Andaj ne veprimet e tija formohen elemente e veprës penale te grabitjes ne bashke kryerje.
Shpërblimi jubilare paguhet në rastin e shtatë Marsit të çdo viti.
Nga shkresat e lëndës rrjedhe se propozuesi i masës së sigurimit “[L.
Ka dëgjuar  që është vjedhur një armë aty, edhe atë armë gjuetie.
Unë nuk e di se çka kanë pasur veshur të akuzuarit.
Komisioni për ankesa si organ i shkallës së dytë i punëdhënësit përmes Vendimit.
Po ashtu, edhe nga shkresat e lëndës përkatësisht: deklarata e të akuzuarit F A.
Ndërsa substancat narkotike e konfiskuar pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi duhet të shkatërrohet.
Mbi këtë bazë vërtetohet se gjykata e shkallës së parë ka zbatuar drejtë ligjin material.
Si zbret poshtë në anën e majtë nga drejtimi i shkallëve gjendet njehsori elektrik.
Nga arsyet e lartpërmendura, është vendosur si në dispozitivë të këtij aktgjykimi.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet e procedurës pasi që është shfrytëzues i skemes sociale.
Andaj nga të lartëcekurat vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipërfaqja totale e shfrytëzimit në pronën shoqërore nga paditësi është nё pjesën e parcelës.
Nga shkresat e lendes njedh se Paditesi, Kompania e Sigurimeve ["K.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka parashtruar ankesë paditësja   propozuesja, [“B.
Pra, për faktet kryesore këta dy dëshmitar nuk kane pasur informacione.
Me leximin e çertifikatës mbi të drejtat e pronës me UL.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja propozues ja e sigurimit NNP “[L.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar aq sa rrjed hin sipas llogarisë përfundimtare.
Prizren, per realizimin e kerkeses pasuroro juridike, udhezohet ne kontest te rregullt civilo juridik.
T ShP  nuk evidentohet në emër të  I B,.
I ëmtuari R, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pas kësaj përplasje automjeti (B) mbetet ne rrugën kryesore ne drejtim te.
Andaj, nga këto arsye ka propozuar që padia të refuzohet si e pa themeltë.
IV APROVOHET pjesërisht si e themeltë ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
Ka shtuar se ndihet keq për rastin dhe e ka kuptuar gabimin.
Në emër të zvogëlimit të aktivitetit të përgji thshëm jetësor: e.
Nuk është kontestuese që Operatori Ekonomik S SHPK e seli në ….
Këto Lista nuk përmbajnë as një datë të lëshimit të tyre.
I utorizuari i paditëses në padi ka theksuar se paditësja A Ç.
B  theksoi se gjatë rrugës zyrtarët policorë e kanë ofenduar atë.
Kako je iz po sedovnog lista utvrđeno da katastarska parcela br oj.
Si rrjedhojë edhe autorizimi i kompanisë për përfaqësimin e të njejtës është i vlefshëm.
I kuzuari A  i është bashkangjitur fjalës hyrëse të mbrojtësit të tij.
Tha se e kishte ndier obligimin ta bënte transferin edhe pse nuk kishte dashur vetë.
Vendimi për shpenzimet procedurale është m arrë konform nenit gjashtëdhjetë e katër të LKA së.
B, (sipas detyrës zyrtare), të dëmtuarit: K B dhe D A.
Në pikën II Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedur ës.
Ankesa duhet të para shtrohet në kopje të mjaftueshme p ër palët dhe gjykatën.
Sipas shikimit në vend dhe ekspertizës së ekspertit të gjeodezisë,ngastra kadastrale.
V ajoni II  Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ankuesja gjer me datën e lëshimit të aktvendimit, nuk e ka përmbushur urdhrin.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në diapozitivit të këtij aktgjykimi.
Nga leximi i vërtetimit për paditësin N Sh lëshuar nga SHFMU.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditës ve sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.
Pas kësaj prokuror i lexoj aktakuzën kund ër të akuzuar it.
I ëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore j uridike udhëzohet në kontest civil.
Në rrethana tjera për çdo blerje, shërbim, punë, duhet ti nënshtrohet procedurave të prokurimit.
Ndaj këtij aktgjykimi, ankesë ka në paraqitur paditësit dhe e paditura.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e padit ësit.
Ankesa duhet të paras htrohet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaf tueshme për palët dhe gjy katën.
I remton gjykatës që më nuk do të përsërisë veprime të tilla.
Kontrata në fjalë është vazhduar edhe pesë herë përmes anekseve të lartpërmendura.
Vushtrri, në emër të dëmit material të shkaktuar në shtëpinë e tij në fshatin.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit H  nga fsh ati.
Pas kësaj ka propozuar që të be het plotësimi i ekspertizës së aktuaristikes dy herë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja NP D ”, me seli në Fshatin.
Nga këto komunikime të të akuzuarve, flasim për qështje borgji që kanë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit ë Prishti në, përmes kësaj Gjykate.
GJYKATA E PELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË        Ac.
Mbrojtësi i të akuzuarit D A   me autorizim Av.
Nga Raporti nga Spitali i Përgjithshëm në Gj me  të protokolit.
Aty janë ndarë në grupe dhe kanë pranuar udhëzimet për veprim ne rast.
Kreditori brenda afatit ligjor nuk ka paraqitur përgjigje në prapësimin e debitorit.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtijë aktgjyk imi.
Gjykata ka krijuar bindje se per kete nuk do te kenë mosmarrëveshje.
Gjykata me qellim të vërtetimit sa më të drejtë të gjendjes së fakteve të çështjes.
E u bazuar në tabelën njëzet parcela K tetë ka sip.
Atë mal e shfrytëzon blerësi S Sh pa ndërprerje qysh se ne ja kemi shitë.
Pala e dëmtuar M për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga ShF U “ThM ë Gj prot.
Nuk i kujtohet se cili nga ta e kane verejte kete keqeperdorim.
T e ka njohur dhe nuk ka pasur mosmarrëveshje me të.
VI REFUZOHET pabazuar ankesa e përfaqësuesit të autorizuar të paditurës: Kompania e Sigurimeve “ I.
E ëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Po ashtu nuk e ka parë drejtpërdrejtë personin që e ka kryer vjedhjen.
III HEDHET I PALEJUAR adia e paditësit T, nga fsh ….
Kundërshtimi i dr ejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Është obligimi i prokurorisë që të parashtoj prova fajësuese mbi të cilat e bazon aktakuzën.
Nuk i kujtohet nëse i pande huri i’a ka tërhequr vërejtjen të dëmtuarit D.
Me intensitet të mesëm katërmbëdhjetë ditë, si dhe me intensitet të ulët katërmbëdhjetë ditë.
DM ka marr D nga A në zyren e tij për të zhvilluar një biznes.
Në pikën katër është bërë vetëm një përshkrim i mjeteve që kanë qenë në garazh.
Kështu, nuk është sqaruar se kujt i ka sjell përfitim pasuror i akuzuari L.
Nga të lartëcekurat, u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Nga Diploma e Fakultetit të Edukimit e lëshuar nga Unviersiteti i Prishtinës “Hasan Prishtian”,.
Deri me tani i njëjti nuk ka parashtruar përgjigje ndaj ankesës.
Deklaron që se bashku me djalin kane shku ar ne Stacionin Policor në P.
R D të caktuar nga Dekani i Fakultetit Inxhinierisë Mekanike në Prishtinë prof.
Më vjen keq për tani te akuzuarit qe ju ka ndodhë kjo ngjarje.
Këtë ekspertizë financiare gjykata e vlerësoi si ekspertizë profesionale dhe të pa anshme.
Te njëjtit janë fqinjë te drejtpërdrejtë më patundshmërinë e tyr e.
Gjykata ka caktuar dhe ka mb ajtur seancat e shqyrtimit përgatitor dhe atë kryesorë.
Nazmije Ibrahimi, nga Ferizaj, kundër debitorit A B nga fshati R.
I kuzuari L P është pajtuar me fjalen përfundimtare të mbrojtsit të tijë.
Shumën financiare për dëmin e pësuar për pjesën e mbetur jashtë shpronësimit të ngastratës kadastrale.
Kërkesa pasurore juridike dhe shpenzimet procedurale  E ëmtuara J nga fshati.
Në pikën I  Ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Më parë i kishte parë loptë e D dhe të njëjtat kishin pasur matrikula.
Ankesa i drejtohet Gjykatӫs sӫ Apelit tӫ Kosovӫs nӫ Pri shtinӫ, pӫrmes kӫsaj gjyk ate.
Ndërsa, ish in të pranishëm i dëmtuari A  si dhe i akuzuari Z.
Nga të lartce kurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Palët e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
REPUBLIKA KOSOVËS REPUBLIKA OSOVA  dy paushallit gjyqësor në shumë prej tridhjetë €.
Nga gjashtë foto, ku shihet vendi i ngjarjes ku pretendohet se është kryer pengim posedimi.
Për paditësen XH,:Në emër të dëmit jomaterial: Për shkak të dhimbjeve shpirtërore shumën prej.
Nga te larte cekurat u vendos sine dispoziticv te ketij aktgjykimi.
Lidhur me bazën juridike Gjykatës i ka propozuar si prov ë raportin e aksidentit raporti.
Ka kërkuar që të obligohet Kreditori për pagimin e shpenzimeve të procedurës përmbarimore.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjete ve buxhetore të kësaj gjykate.
Versioni i gjuhës serbe dhe boshnjake, është version që derivon nga përkthimi nga gjuha shqipe.
Andaj, paditësi ka kërkuar nga gjykata që të aprovojë në tërësi kërkesëpadinë e tij.
Shpenzimet e procedurës penale kanë ra në barrë të mjete ve buxhetore të gjykatë s.
Nga vërtetimi i përvojës së punës i lëshuar nga shkolla ‘’.
Propozojmë që të administrohen provat si kontrata e punës, lista e pagave.
Lidhur me kamatën u vendos konform nenit tridhjetë e tetë dy të LMD së.
Lidhur me vjedh jen që është shkaktuar në shtë pinë ku ka qenë në shfrytëzim.
Nga shkresat e lendes rezulton se paditesi, Kompania e Sigurimeve ["S.
Ka qen ë  firmë e njohur nuk ka pritur me ndodhur kjohja.
D, nga Prizreni, kundër të paditurës Komuna e Prizrenit, rruga “Remzi Ademaj” p.
Me këtë rast më pas është marr Stacioni Policor  zyra e ankesave.
Nga arsyet e lartë cekura kjo Gjykatë vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve bugjetore të kësaj gjykate.
Kërkon shpenzimet procedurale me rastin e aplikimit të të gjitha procedurave administrative dhe taksave gjyqësore.
Me arsyetimin se nuk kanë qenë i përfs hirë në këtë rast siç akuzohet.
Kontrata në fjalë e legalizuar në Gjykatën Komunale të Rahovecit, me  Leg.
Kjo u vërtetua edhe nga vërtetimet e lartcekura, lidhur me përvojën e punës të paditëses.
Gj komuna Suharekë, që kërkesën pasurore  juridike ta realizoje në kontest të rregullt civil.
Ndërsa në fjalën përfundimtare ka mbetur n ë tërsi pranë pranimit të fajësisë.
III Pala e dëmtuar nuk ka paraqitur kërkesë për realizim in e kërkesës pasurore juridike.
Shpenzime t e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Padit ësja nuk ka paraqitur p ërgjigje n ë ankes ë.
III Shpenzimet e procedurës kontetsimore i bartin secila pale veç e veç.
Gjykatës në seancë i dorëzoj DUD at me MV një siç janë parashtruar në padi.
Jam i vetedijshem per pasojat e pranimit te fajesise,nuk e kundershtoj aktakuzen.
Të dy i kanë idetifikuar të akuzuarit si pjesëmarrës në rrahje.
Si dhe faktin se kjo vepër penale mund të kryhet vetëm me dashje.
Terapia fizikale ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej pesëmbëdhjetë ditë në vitin e parë.
Shpenzimet e procedurës I a kërkuar në lartësi të shumës së paguar për supe ekspertizë.
E ëmtuara për realizimin eventual të kërkesës pasurore juridike udhëzohe n në kontest civil.
Pasi e mbaruan bisedën me kujdestarin e klasës, janë kthyer për në shtëpi.
Nga të cekurat më lartë u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendi mi.
Sh K L me objekt kontesti për rimbursim të dëmit, nё kёtё ҫёshtje juridike kontestimore.
Valon Mehmeti me seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: Ndërmarrja T.
Ankuesi nuk ka dorëzuar ndonjë prov ë tjetër për të mbështetur pretendimet e tij.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se paditësi M  nga fshati.
I ëmtuari R Sh) B nga Prizreni, me vendbanim në rrugën.
Nga gjashtë provat e administrnara eshte vertetuar ne menyre te pakontestueshme se ["G.
Nga si u tha me lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe ligji i ri e ka mbajtur të njëjtin afat të parashkrimit.
Me, B kam qenë një metër e tridhjetë ndërsa me Shin kemi qenë larg.
Gjykata duke vepruar konform rekomandimeve që kanë rezultuar nga aktvendimi Ae.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohe n në kontest civil.
Tutje th eksoi se derisa ka qenë duke fol ne telefon me B.
Po ashtu deklaron se kur pren druj mer edhe leje për të prer drunjë.
Ankesa i dre jtohet Gjykatӫs sӫ Apelit tӫ Kosovӫs nӫ Prishtinӫ, pӫrmes kӫsaj gjykate.
Paditësit nuk kanë parashtruar ndonjë ankesë apo kërkesë pranë të punëdhënësit.
Shpenzimet e proc edurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Udhëzohet i dëmtuari H  që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
E undërshtoj faktin e përfaqësuesit të paditurës se kinse paditësja është nga Peja.
Shpenzimet e proc edurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
E aditura ka publikuar shkrimin me përmbajtje “Kryetari i te rinjve te.
Sqaron gjithashtu që paditësja është e martuar në Gjakovë dhe aty jeton.
Kështu, Gjykata e shkallës së parë në aktgjykimin e ankimuar në fq.
Kundër këtij aktgjykimi, paditësi dhe të paditurit, me kohë ka në paraqitur ankes ë.
Provat e ba shkangjitura nuk provojnë pretendimet për posedim të papenguar përtej pesëdhjetë vite.
Paditësi, përveç padisë nuk ka bashkëngjitur asnjë provë materiale në të cilat thirret.
Konkretisht i akuzuari me dashje ka nënshkruar marrëveshjet e lartcekura me BA.
P, me seli në Prishtinë, nuk ka paraqitur përgjigje në prapësimin e debitores.
Nga pranimi i fajësisë në mënyrë të plotë dhe të vullnetshme nga i akuzuari A.
Shpenzimet e procedurës penale bien ne barrën e mjeteve buxhetore te gjy katës.
Vërtetim i lëshuar nga Institucionin Parashkollorë “G ” në Gj, me  prot.
Gjatë terë kohës sa e kanë rrahur ata i kanë kërkuar para dhe arme.
Për me tepër, ndaj të njëjtës nuk kanë pasur vërejtje asnjëra nga palët ndërgjyqëse.
Shpenzimet e procedurës i k ërkoi sipas tarifës se OAK se.
P, Komuna e R, si blerës, fatura e paditësit  numri.
Për të akuzuarën e dytë:  M: e lindur me datë.
Ndihma dhe kujdesi i huaj ka qenë i domosdoshëm për tridhjetë ditë.
Në pikën IV shtë detyruar e paditura Posta dhe Telekomunikacioni i Kosovës, Daradania p.
Rrjedhimisht gjykata e ka liruar nga shpenzimet procedurale dhe paushalli gjyqës ore.
Nga të cek urat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Arsyet e refuzimit me këtë vendim nuk janë të bazuara në ligj dhe të arsyetuara.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuhet e drej ta e kërki mit të përmbushjes së detyrimit.
B I, e dërgon në DHPGJS jë parashtresë për rregullimin dhe plotësimin e padisë.
Në shkresat e lëndës, nuk ka asnjë provë se të akuzuarit, janë konsumues të narkotikëve.
D    punomoćnicima predlagača   u spise predmeta.
D dhe B, jurist nga Gjilani, kundër të paditurve T nga.
Komuna e Kaçanikut, e në emër të të cilit evidentohen pa luajtshmëritë kontestuese.
Të akuzuarit i konfiskohet thika, si mjet i kryerjes së veprës penale.
Nga sa u tha me larte LI endos sine dispozitiv te ketij aktvendimi.
Gjykata konstatoj se i akuzuari pranon fajësinë në mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
III    Secila palë të i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nga sa u tha më sipër është vendosur si në dispozitiv.
Ankuesi, ankesës, nuk i ka bashkangjitur kopjen e Vendimit të Autoritetit të Likuidimit.
Prandaj, në këto r rethana mbrojtësit kanë propozuar si më lartë.
Bashkë me padinë duhet të bashkangjitët akti që kontestohet në origjinal ose kopje.
Ll komuna G të cilën e përfaqë son sipas a utorizimit Av.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë në tërësi të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Dëshmitari S V  gjithashtu në shqyrtimin e kaluar ka deklaruar se këtu inspektorin N.
Gjykata e Qarkut në Prizren, duke vepruar sipas ankesës së paditu rës, me aktgjykimin Ac.
Dëshmitari bashkëpunues për atë vepër e cila është në urdhëresë, këtu e kemi këtë rast.
Përfaqësuesit e ndërgjyqësve njëzëri që këtë çështje ta zgjidhin me pajtim gjyqësor në këtë seancë.
Nga fotot e automjetit të palës dëmtuar vërtetohen dëmtimet në auto mjet.
Ankes a eventuale, në kopje të mjaftueshme, dorëzohet përmes kësaj gjykate.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Komuna Shtime, kundër të paditurës “D ” me seli në Prishtinë, për kompensim dëmi.
Gjithashtu duke iu përgjigjur pyetjeve të të autorizuarit të tij R.
Paditesit asnjehere nuk kishin ushtruar kerkese ne AKP er blerjen me n egocim direct.
Ndrecë Dodaj dhe vetë i akuzuari nuk kanë parashtruar pyetjet për dëshmitarin.
ËSHTË FAJTOR     SEPSE:  I me datën.
A   dega ne Kosove, me seli ne Prishtinë, ndaj debitorëve NTP B.
Sipas ekspertit lëshime ka pas vetëm nga ana e të paditurës.
Ky dëshmitar fajin për djegije ia kishte hudhur paditësit dhe përcjellësit të tij  bashkëshortes.
I utorizuari i të paditurve nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Thekson se pas ekspertizes financiare do ta ben precizimin e padi dhe kerkesepadise.
Nga shkresat e lëndës r ezulton se padi tësi Kompania e Sigurimeve [“B.
Mirepo, nuk mund të përdoret sikur e vetmja provë për përcaktimin e fajësisë.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urd hri ndëshkimor merr formën e prerë.
Ndërsa si palë e dëmtuar nuk ka parashtruar kërkesë për kompensim dëmi.
Në diskotekë kam qëndruar ka fundi i diskotekës, në pjesën e djathtë.
Ankesa parashtrohet nëpërmjet të kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit, Divizioni Civil në Prishtinë.
Me këtë rast te i dëmtuari ka shkaktuar ndjenjën e frikës dhe të pasigurisë.
Gjykata ka vlerësuar edhe provat materiale Procesverbali i shkruar me dorë nga kryesia e fshatit.
Për Gjykatën dëshmia e këtij dëshmitari për këtë rrethanë është pl otësisht e besueshme.
Ai më ka thënë eja te unë para kafiqit dhe e zgjedhim këtë problem.
V Pala e dëmtuar ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Distrikti Prizren për realizimin e kërkesës pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Pas gjysem ore ka ardhur policia i ka marë dy veturat kombin dhe pikapin.
Ovo je to što sam hteo da dodam i nemam šta drugo da dodam.
II EFUZOHET jesa tjetër e kërkesëpad isë e paditësit A (F.
Në këtë rast i padituri nuk e ka kryer obligimin e tij.
E ëmtuara KEDS nga Prizreni, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për dëmin pavarësisht nga faji përgjigjet edhe në raste të tjera të parashikuara me ligj”.
Në deklaratën nën betim është nënshkrimi i tij dhe e ka plotësuar vetë.
Nga kontrata "Furnizimi me aparate fotokopjuese per institucionet arsimore" me numer te prokurimil.
Nga arsyet e sipërcekura është vëndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Bajram Halimi, janë administruar provat materiale dhe palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
Pa vetëdije ka vazhduar të jetë deri në momentin kur është shtruar në emergjencë.
B H nga Prishtina, kundër të paditur ve H  nga Fshati.
I ëmtuari N, gjatë shqyrtimit fillestar deklaroj se e kundërshton pranimin e fajësisë.
Udhëzohen të dëmtuarit që kërkesën pasuro juridike ta realizojnë në kontest civil.
Kur jam kyç nuk e kam ditur qe është vepër penale.
Unë e kam konsumuar pak cigaren, unë ia kërkova dhe L.
Ndihem i pafajshëm dhe propozoj që të lirohem nga kjo aktakuzë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori D R nga P.
Komuna e Prizrenit, në Qendrën e Ndërmjetësimit në Prizren  ref.
Më t utje thekson se pastaj kurrë është kthyer në shtëpi në fsh.
Po ashtu nga fletë lëshimi nga SHKSUK, Klinika e Kirurgjisë Maksillofaciale, me.
Në aktgjykimin e Gjykat ës së Apelit t ë Kosov ës, Ac.
Për këto arsye edhe është refuzuar në tërësi kundërpadia e të paditurit të parë kundërpaditësit.
ArsyetimProkuroria Themelore në Prishtinë Departamenti për Krime të Rënda, ka paraqitur aktakuzë PP n.
SH K ishte lidhur për ndërtimin e kanalizimit Fekal në fsh.
Paditësit i takon edhe kama ta e gjykuar sikur në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
M i ka dhënë numrin e te lefonit te njërit prej të  akuzuarve.
Ndërsa si rrethanë rënduese vlerësoi përgjegjësinë penale, rrezikshmërinë shoqërore dhe dëmin e shkaktuar të dëmtuarës.
S, ndërsa për të paditurën të autorizuarit J dhe A h.
Për këtë si provë i dorëzon gjykatës certifikatën mbi bashkësinë familjare.
I hashë se kemi me u kthyer ditën e nesërm dhe ai erdhi me ne.
Ndërsa, rrethanë rënduese është se lëndime trupore kanë pësuar të dëmtuarit.
Meqenëse MI shtë një dokument marketingu IFC, nuk mban asnjë regjistër të procesit të konsultimit.
Kolegji nuk gjen asnjë paligjshmëri lidhur me mënyrën e marrjes së këtyre provave të dokumentuara.
I kuzuari në tërësi e përkrah fjalën e mbrojtësit të tij.
Pagesën duhet ta bëjë në llogarinë bankare të të dëmt uarit, pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
B, pa autorizim ka mbajtur armë e municion e në kundërshtim me nenin katër parg.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për taksë gjyqësore, kundërpadi dhe ekspertizë financiare.
Gjykata nuk ka administruar prova p ër të vërtetuar drejt gjendjen faktike.
Duke u bazuar ne këto dokumentacione te pranuara konstatojmë se çmimet ne kompaninë [“E.
I kuzuari   personi përgjegjës i personit juridik,  dy H,, nga i ati.
Pasi që arrijnë tek kufiri, gjithnjë duke komunikuar me të akuzuarin F S, A.
Atë ditë kur është bërë bastisja e depos ka qenë prezent.
Nga arsyet e theksuara mё lartё u vendos si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Madje ne shqyrtimin gjyqësor kur është pyetur nga gjyqtarja se “ A ke pare M.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësja, se paditësja Sh M nga fshati Se.
Paditësja nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditur it të parë.
Nga raporti i ekspertimit i Agjensis së Kosovës për Forenzikë me numër referues.
Përkatësisht nuk ka munguar gjë që kjo dëshmohet edhe me vërtetimin.
Dëshmia e dëshmitares së drejtp ërdrejtë V, është vlerësuar ne mënyrë tërësore dhe shteruese.
Pasiqë ka dalur në vendin e ngjarjes nuk e ka parë.
I ëmtuari A  për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pra i njëjti ka përvojë pune në arsim mbi tridhjetë vite.
Kur ka dal jashtë D ka tentuar mua të më marrë.
K rse sa i përket shumës se deponuar në xhirollogarinë e.
I kuzuari ka deklaruar se me dijen inë tonë mund të bartet.
Asht u që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Në vendin e ngjajres k an qenë katër vet a, unë J.
Nga se u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimit.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozit ivit të këtij aktgjykimi.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjy katën e Apelit në Prishtinë.
Unë jetoj nga skema sociale, jam mbajtës i vetëm i familjes.
Nga kjo parcelë kat astralë në anën e majtë (Lindje) ka mbet sipërfaqja prej.
I ëjë të ditur gjykatës se unë me veturën e tipit P.
E ëmtuara nuk i bashkangjitet ndjekjes penale, dhe nuk kërkon kompenzim dëmi.
Deçan,   Vërtetimi mbi bastisjen e shtëpisë në Bjeshkët e.
Me pikën III ë dispozitivit, e ka de tyruar kreditorin tani debitorin KRU.
Aty nuk kam parë asnjë person tjetër përveç atyre dy fëmijëve.
Prandaj kёto fakte të cilat janë konstatuar paraqesin bazë për kompenzimin e dëmit.
Është e vërtet se personi me emi rin Z me nofkën “ K.
Taksat gjyqësore: Nuk caktohen taksat gjyqësore në procedurat lidhur me listën e punëtorëve.
Pas kësaj bisede acarohet situata dhe i pandehuri i drejtohet me fjalët “kam me ti.
Nga kontrata e punës për paditësin T B me  të prot.
Seanca ka vazhduar me veprën penale nga pika I dispozitivit të aktakuzës.
Ankuesi pretendon se në cilësinë e punëtorit ka punuar mbi njëzet vite.
Në bazë të ekspertizës së komunikacionit të ekspertit të hartuar nga grupi i ekspertëve ing.
Palët e dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen ne kontest civil.
Është vërtetuar se pad itësi ka kërkuar që të lirohet për të falë xhumanë.
Ky dëm është i pa rikuperueshëm edhe sikur të kompensohej fitimi i humbur i Kreditorit.
Për këto mungesa gjykata e refuzoi kërkesëpadinë e të paditurit   kundërpaditësit, ndaj paditësve.
Gjatë procedurës, kjo gjykatë si prova të veçantë, ka proceduar kërkesën  I prot.
Trupi gjykues lidhur me vërejtjen e mbrojtësit të të akuzuarit S.
Bashkësinë e Vetëqeverisëse), por e kishte në shfrytëzim të drejtpërdrejtë dhe afatgjatë lokalin kontes tues.
E ëmtuara L, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Marrëveshja Kolektive, mund te lidhet edhe në nivel te Deg es dhe të Ndërmarrjes".
Me A a kryer marr ëdhënie seksu ale dhe atë dy her ë.
S  nga Vitia, kundër të paditurës K mpania e Sigurimeve “E.
Kur jemi kthyer nuk e di se kush e ka vozitë veturën.
Z, që ka mundur të vij si rrjedhojë e goditjes me thikë në gjoks.
Me aktgjykimin e Gjykat ës së Apelit t ë Kosov ës, Ac.
Për më tepër mbetem në tërësi pranë deklaratave të dhëna në polici dhe prokurori.
Mbrojtësi i viktimave ka deklaruar: pajtohem me pranimin e fajësisë nga ana e te pandehurit.
Andaj, ka propozuar që padia dhe kërkesë padia të aprovohen në tërësi si të bazuara.
Unë kam marrë tërë platforme n e programeve  nga I.
Komuna Gjakovë, për re alizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në lidh je me përmendjen e një personi nga Shkupi me emrin N.
Informatat të cilat i kishim nga në person i anonim dulën që ishin të sakta.
Nga sa u tha më lartë, Gjykata vendosi si në dispozitiv t ë këtij aktgjykimi.
Me mënyrën si ka vendos gjykata e shkallës së parë kjo nuk mund të shihet.
Sa i përket gurëve të vendosura nga babai i tyre unë nuk e di.
K K ejës, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjykata e ka udhëzuar të pandehurit K  dhe B h.
Pala e dëmtuar V H ga Prizreni me vendbanim në rrugën ‘’.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në dispoz itivit të këtij aktgjykimi.
Konfiskohet një (një) thikë buke, si mjetë me të cilin është kryer vepra penale.
Mbi këtë bazë gjykata vendosi si në pikën I ë di spozitiv të këtij aktgjykimi.
Policinë e ka thirë vajza e tyre me telefon të G.
Kërkesa apo pretendimi është i pasafatshëm nga kufizimet kohore të aplikueshme”.
Nga siç u tha më lart ë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitarët në fjalën e tyre, poashtu nuk e kanë mohuar faktin se djali i axhës.
Nuk kemi kërkuar ne nga F ë të na jep pare, unë personalisht jo.
I kuzur i deklaron kur kane aredhe ne kontrolle nuk kam pasur rryme.
Po ashtu kompensimi i shujtave ditore është ripërtërirë edhe me KKAK së  prot.
Fillimisht M  ka fjetur në shtëpinë e të akuzuarit A l.
Po ashtu nuk ka pas ndonjë shqetësim lidhur me pronën as nga personat tjerë.
Nga kjo kuptohet se kjo pagë është paga bruto e paditëses tek SHFMU  K.
Ka shtuar se punimet janë kryer sipas standardeve të parapara dhe në fatin e paraparë.
Po ashtu, afati i parashkrimit është ndërprerë edhe me rastin e inicimit të procedurës penale.
N ërsa në fjalën përfundimtare ka mbetur në tërsi pranë pranimit të fajësisë.
Në kohë kur është djegur shtëpia jonë në tërësi në Lagjen.
Vërtetimi i lëshuar nga shoqata e transportit të udhëtarëve për destinacionin Gjakovë   Madanaj.
Kjo periudhe është periudha e asidentit kjo periudhe është percjellur me mprirje afektive.
V, nga Prishtina, të cilës gjykata, ia fal besimin e plotë.
Eshtë  takuar edhe nje here me B n por jo për rastin.
S  ne veturën Reno Laguna, e i cili paraprakisht është njoftuar nga.
I kuzuari ka pranuar fajësinë sipas marrëveshjes për pranim të fajësisë.
Ndërsa, rrethanë rënduese gjykata ka marr parasysh vepren e kryer dhe peshën e veprës penale.
Ku bashkëpunëtori i tij i ka kërkuar që të zgjidh kontestin mes palëve.
Unë kam pasur mundësi që të shkrepi në ajër për ta paraljamëruar L.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar A Sh e cilin identifikohet me  ‘’.
Përgjigje në revizionin e të paditurit nuk ka paraqitur pala paditëse.
Po ashtu nuk ishte kontestuese as përvoja e punës e paditësve.
Andaj rrjedhimisht nuk është vërtetuar edhe se ka pësuar dëm si pasojë e këtyre pengesave.
U om smislu, samo u segmentu poslovanja po osnovu saradnje tužioca sa Forma Ideale, d.
Paditësi nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë n e të paditurës.
Ngjarja ka ndodhur sip as dëshmitarit për shkak të kësaj prone.
I ëmtuari S, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike, është udhëzuar në kontest civil.
Nëse i pandehuri nuk e paguan këstin me kohë, mundësia e pagesës më këste revokohet.
Në pikën II, të dispozitivit ka vendosur që të: Detyrohet e paditura B.
Ka kërkuar të refuzohet padia dhe kërkesë padia dhe i ka kërkuar shpenzimet e procedurës.
Komuna Viti, për realizimin e kërkesës pasurore  juridike e ka udhëzuar në kontest civil.
Kontestuese ndërmjet palëve ndërgjyqëse ishte detyrimi që paditëses t’i kompensohet ushqimi gjatë ditëve të punës.
Sipas dëshmitarëve që ishin me viktimën, atë ditë kanë shkuar të eliminojnë defektin në fsh.
Komuna Prizren (blerësi), më të cilën shitësi ka shitur paluajtshmërinë ne vendin e quajtur,,.
Po ashtu prova janë Transkriptet e përgjimit të telekomunikimit dhe CD ja e përgjimeve.
Nën II ë dispozitivit është vendosur që secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale.
Verifikimi dhe konflikti i kompetencës, Organi publik verifikon kompetencën sipas detyrës zyrtare apo me kërkesë.
Пресуда је донета једногласно што својим потписима потврђују чланови и председник већа.
Mirëpo kur janë në terren urdhrat mund t’i marrin vetëm përmes telefonit.
Gjykata konstatoj se të pandehuri t pranuan fajësinë në mënyrë vullne tare, pa asnjë presion.
Për vërtetimin e drejtë të gjendjes faktike gjykata ka administruar prov at: Fatura e.
Komuna Ferizaj, dhe DETYROHET padituri i dytë B K nga fshati.
J Sh, Kardiolog pas ekzaminimit të drejtëpërdrejtë të paditëses dhe shqyrtimit të raporteve mjekësore.
Në këtë raport nuk është specifikuar se cili ka qenë shkaku i shkaktimit të zjarrit.
IV Secila palë i bart shpe nzimet e veta të procedurës.
Nga ky aksident lëndime të rënda trupore ka pësuar paditësi GjÇ.
Pala e dëmtuar për realizim in e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin civilo juridik.
II Palët e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Në rastin konkret nuk ka qenë kontestues fakti se ngastra kadastrale kontestuese.
E mbrojtura ime ne kom isionin per hapjen e ofertave ka qene.
I a propozuar gjykatës që ta hudhë poshtë padinë e paditësit.
Deri sa i njëjti kishte qenë në Repartin e Gastrologjisë K.
Prandaj, kërkojmë nga gjykata që ta ni kjo çështje të vendoset në mënyrë meritore.
Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ndërsa si rrethanë rënduese mori faktin se i pandehuri është recidivist i veprave penale.
Me analizimin e deklaratës së dëshmitarit ShJ, gjykata ka ardhur në përfundim se Veturën B.
II ecila palë i bartë shpenzi met e veta të procedurës kontestimore.
Kodi Penal nuk e përcakton se sa konsiderohet sasi e madhe e narkotikëve.
Të akuzuarit i konfiskohet arma   pistoleta “Zastava”, me numër serik.
Ditën e nesërme ka ardhur babi i saj nga Maqedonia, është mundu me qetësuar situatën.
A, raporti i ekspertit të komunikacionit rrugor i punuar nga inxh.
Po ashtu i akuzuari I L ka deklaruar se pas konsultimit me mbrojtësin tim Av.
Ky fakt argumentohet me provën materiale “Deklarata e paanshmërisë dhe fshehtësisë”.
Zotësia p ër të qenë palë korrespondon me zot ësinë juridike nga e drejta materiale.
Y  dhe jo padinë e korrigjuar të përkthyer në Gjuhën Angleze.
Së këndejmi, i propozoj gjykatës që të merr këtë aktgjykim si në kërkesëpadi.
Paditesi, gjate seances pergatitore ka deklaruar se nga deshmia e leshuar nga T.
Sulmi fizik i të akuzuarit është kryer kryesisht nga provokimi i të dëmtuarit.
Vllastimir Petroviq nga Gjilani, kundër të paditurit A M ga fshati.
Në tavolinë me ne ka qenë edhe djali i L, T.
Tahir Ibrahimi me kontra të pune në SHFMU”Z H nё fsh.
B nga Rahoveci, për shkak të vërtetimit të pronësisë dhe dorëzimin e saj.
Pas, marrjes së autorizimit të legalizuar nga gjykata ai i ka kryer te gjitha obligimet.
Gjykata nuk ka të dhëna për adresën se ku mund ti dërgohen shkresat tani paditëses.
Ka mohuar faktin se të njëjtat i kishte keqtrajtuar fizikisht apo ofenduar në ndonjë mënyrë.
Shpenzimet e procedurës penale, mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ndërsa, se portofoli i ka takuar të akuzuarit nuk është kontestuese.
II Paditësja e ka paguara taksen gjyqësor dhe nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Si pasoje e aksidentit këmbësorja ka marrë lëndime të lehta trupore sipas raportit të mjekut.
Sa i përket shpenzime ve të procedurës, ka theksuar se të njëjtat i bartin paditësit.
Ndërsa të dëmtuarit H, F, A dhe XhB nuk kanë paraqitur fjalë përfundimtare.
Andaj, duke marrë parasysh këto pretendime kërkon që dënimi me gjobë t’i hudhet.
Nga leximi i ekspertizës së ekspertes së aktuaristikës G Sh nga.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet ne kontest civil.
Andaj, Gjykata ka pranuar si t ë bazuar arsyetimet e vendimeve kontestuese, për arsye se.
Z   Pejë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga të ce kurat më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha me la rtë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipërfaqja e matur dhe ajo me kontratë ndryshon për shkak të ndërhyrjeve (ndarjeve) të brendshme.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjyki mi.
Andaj ky vendim si i tillë është i padrejtë dhe në kundërshtim me dispozitat ligjore.
I jëjti e mohon qe ju ka shkaktuar lëndime të dëmtuarve.
Secila thertore e ka numrin unik të vulës, dhe vula qëndron t e ne.
Ndaj t ë akuzuarve K  dhe B, është veçuar procedura penale.
Në këtë rast nuk ka gjetur zbatimin e duhur parimi in dubio pro reo.
Po ashtu gjykata konstaton se kjo dispozitë nuk shkon në dëm të të akuzuarit.
Pagesa ka qenë në para të gatshme ose në llogarinë bankare.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kë saj Gjykate.
Po ashtu sa i përket kontestimit të padisë lidhur me paditës it S h.
Që të dyja janë shkuar jashtë shtetit dhe na kane lanë keq.
Naim Aliu dhe se ai e ka kuptuar natyrën dhe pasojat e pranimit të fajësisë.
II Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit J  nga fshati.
Andaj për arsyet e lartë cekura kjo Gjykatë vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Nga transaksionet e konsumatorit lëshuar nga KEDS, për njehsorin elektrik  DPR.
Udhë zohet e dëmtuara që kërkesën e vet pasuro juridike ta realizoj në kontest civil.
Ku ed he ka pervoj pune mbi tridhjetë e pesë vite.
Mustafë Nuhiu nga Gjilani, ndaj të paditurës K J  Q,M.
III REFUZOHET si e pabazuar ankesa e paditësit A  nga fshati.
Komuna Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore  juridike udhëzohet në kontest civil.
Kontaktet e propozuesit Adnan  si baba me fëmijet e mitur mbesin të lira.
Xhipin e ka përdor diku shtatë muaj apo  një vitë.
Aktakuza nuk përmban asnjë shkelje të qartë ligjore apo gabime faktike.
Kunder ketij aktgjykimi brenda afatit ligjor ka paraqitur ankese paditesi N SH [A.
I emtuari H, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne kontest civil.
I ashkëngjitet ndjekjes penale dhe kërkon kompensim pasuror që i takon sipas ligjit.
Dhe asnjëhe rë nuk kemi pasur telashe me kooperativën bujqësore në.
E ëmtuara A M nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Frika sekondare e intensitetit posaçërisht të lartë ka zgjat për afërsisht njëzet min.
Ky Aktvendim për këtë arsye, nuk ës htë vlerësuar nga ana e Kolegjit të Apelit.
M  dhe të dëmtuarës K  sha, me nr, Nd.
Nga të lartcekurat u vendos si në dia pozitiv të këtij aktgjykimi.
E ëmtuara i bashkëngjitet ndjekjes penale si dhe kërkon kompensim dëmi.
Deri te ky aksident kishte ardhur si pasojë e pakujdesisë së drejtuesit të automjetit.
Jetoj me ndihma sociale dhe ndonjë her e punoj ne privat per ta mbajtur familjen.
Provat në dosje e vërtetojnë të kundërtën e asaj që konstaton Autoriteti i Likuidimit.
E ëmtuara XhS për realizimin e kërkesës p asurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
K Istog, deri në përmbushjen e obl igimit në raport me kreditoret N P.
Međutim, u datom ovlašćenju je navedeno da će tuženi, izm eđu ostalog, napustiti imovinu.
Po ashtu nuk ishte kontestuese se paditesit ne teresi ju kane permbajtur kushteve le kontratave.
II Detyrohet pala debitore që palës kreditore t’ia kompensoj shpenzimet e procedurës përmba rimore.
Me mbrojtjen në padi, AKP ja ka paraqitur edhe Kundër padi.
Në pikën III ë dispozitivit ka vendosur që pjesa tjetër e prapësimit të debitorit R.
N vendimin p ër shkarkimin e padit ëses nga pozita e.
Shpenzimet procedurale i ka kërkuar, të specifikuara si në parashtresën e fjalës për fundimtare.
SI PASAFATSHME  II Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Shpenzimet i kemi precizuar në piken dy të parashtres ës mbi precizimin e padisë.
I kuzuari ka deklaruar se nuk di se të kujt janë.
Ngasësi i veturës B, duke iu afruar pompës së derivateve “ M.
Gjer me datën e lë shimit të këtij vendimi ankuesja nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Fitimi i humbur ka shtuar se është llogaritur për dy qira mujore.
II APROVOHET themelt ë ankesa e përfaqësueses së të paditur ës: Kompania e Sigurimeve “K.
VËRTETOHET e K  është pronare në pjesën tjetër të ngastrës kadastrale me.
Se prej kujt e kanë blerë dhe në qfarë cmimi dëshmitari nuk e dinë.
Nga certifikata e vdekjes e lëshuar nga Zyra e gjendjes civile në.
Ndërsa paketimin e produktit e ka bërë me ngjyrë të kuqe.
E aditura Drejtoria pёr Arsim nё pёrgjigjen ndaj kërkesës se palёs paditё se me N.
Është bërë shiqimi në raportin e oficerit I me  të rastit.
Për këtë pronë ka pasur të interesuar edhe disa blerës, por L.
Në kontratë janë të përfshira të gjitha veprimet që kryen një kontabilist i kontabilitetit.
Ankuesi ka kërkuar që ti njihet e drejta në kompensimin për paga të papaguara.
E emtuara APK Hani Elezit, per realizimin e kerkeses pasurore juridike udhezohet ne contest civil.
Nga raporti mjekësor i Qendrës Kryesore i Mjekësisë Familjare  Podujevë, me  Prot.
Për këtë arsye, dëshmia e tij duhet të mbështetet nga një lloj provash konf irmuese.
Gjerman i, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
A S, respektivisht ka të lidhur kontratë me kohë të pa caktuar me të paditurën.
Gjykata vlerëson se kryesi i veprës penale, në rastin konkret A.
Zona min imale e sigurisë për linjën dhjetë K është tre m.
Nga data baza poashtu është verifikuar se A C DI është kthyer në Kosovë.
Prokurorja e shtetit Leonora Kadriu, nuk e kundërshton pranimin e fajësisë nga të akuzuarit.
Ndaj të akuzuarit shqiptohen dënimet plotësues konfiskimi i një telefoni “Samsung Galaxy”, model.
Nga Polica për sigurimin kasko të automjeteve me numër të Policës ….
Shpenzimet e procedur ës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Nga vërtetimi për përvojën e punës për paditësen e lëshuar nga SHFMU.
Arma ishte e vog ël dhe mbante  vetëm dy fishekë.
Do të thotë as kjo provë absolutisht nuk vërteton fajësinë e të mbro jturit tim.
Gjykata e Apelit gjen se këto pretendime ankimore të Prokurorit nuk qëndrojnë.
SH  nga Skenderaj, kund ër të paditurës Kompania e Sigurimeve (K ) “E.
Nga Akt Ekspertimi mjeko ligjore në bazë të dokumentacionit të çështjes,  të Ref PE.
Gjykata, sipas propozimit të palës paditëses, nxori provën me ekspertizë nga lëmi a financiare.
Konfiskohet arma, nji pushke e gjuetise e modelit rus “Double Barrel”, me.
Është e vërtetë që unë dikend e kam godit prej të akuzuemve edhe atë E.
Njëherit i ka kërkuar shpenzi met e procedur ës sipas tarifës së OAK së.
II EFUZOHET I PABAZUAR jesa e kërkespadisë së paditësit F h.
Vlerësimi i gjykatës dhe analizimi i dispozitave ligjore përkitazi me afatet e hetimeve.
I kuzuari L M, personalisht dhe përmes mbrojtësit të tij Av.
Këto fakte janë vërtetuar edhe palët e dëmtuara dhe vet i pandehuri.
Gjykata pas deklarimit të palëve kishte administruar provat:: procesverbalin shqyrtimit fillestar për lenden Mp.
Kompania po ashtu ka marrë me qira zyre të vogla në Shtërpce.
Kundërshti mi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me goje në procesverbal të gjykatës.
Gjykata e A elit e Kosovës në Prishtinë me Aktvendimin Ac.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të kë tij aktgjykimi.
K me shkop druri në kokë dhe në këmbën e majtë, ndërsa i pandehuri O.
Komuna Shtime, saktësisht në shtëpinë e tij në njehsorin elektrik DFE.
Në këtë ngastër kam hyrë në posedim dhe shfrytezim pa u penguar nga askush.
S B nga Dragashi, me arsyet e paraqitura më për së afermi si në kundërshtim.
Arben Biblekaj   Kundërporpozueses   Komuna e Gjakovës   Ekspertit Driton Berisha.
Këtë fa kt e vërteton edhe vete i mituri djali i tij A.
Gjykata Themelore në Prishtinë  Departamenti i Përgjithshëm me aktvendimin Cp.
Nuk ka dorëzuar asnjë provë në mbështetje të padis ë së tij.
Nuk është kontestues fakti se në ditën kritike derisa i akuzuari ishte me L.
Përfaqësuesi i të dëmtuarit supozon se kjo marrëveshje është tejet favorizuese për të akuzuarin.
Shpenzimet procedurale i kishte kërkuar sikurse i kishte precizuar në fjalën përfundimtare të tij.
I ëmtuari A, për rea lizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Më pas unë jam ofruar dhe e kam pyet se çka ka ndodhë A.
Malishevë, Komuna e Gjilanit, në pozitën mësimdhënëse i lëndës së Biologjisë.
II REFUZOHET si e pa bazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit NTP “M.
I andehuri nuk e ka pranuar fajsin lidhur me vepren penale për të cilen akuzohet.
Pra, edhe për mendimin e gjykatës, këto prapësime në rastin konkret qëndrojnë.
Pas shiqimit tē shkresave tē lëndes, siq janë: fletëparaqitjet e rojtarit të Pyllit me.
Për pjesën tjetër përtej kësaj, pala e dëtuar udhëzohet në kontest të rregullt civil.
V në fshatin P, të cilët me autorizim i përfaqëson Av.
B i ka thënë zemra ime mos e thirr hiqu tina.
Gjatë procedurës, kjo gjykatë si prova të veçantë, ka proceduar kërkesën  I rot.
K Ferizaj, heqin dorë nga realizimi i kërkesës pasurore  juridike.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditë sit për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Për këtë arsye paditësi ka qenë i detyruar që të parashtrojë kërkesëpadinë lëndore.
Mbi këtë bazë e në mbështetje të nenit dymbëdhjetë të Ligjit n.
Ç ka do të thotë se ai ka qenë i përgje gjshëm.
Vlerësimi i provave formale  Nga raporti i hetuesit I #.
Në fakt dëshmitari SH, bindshëm vërteton  se personi i quajtur Al.
Në Listën një Ndërmarrjet Publike Qendrore përfshihet Posta dhe Telekomunikacioni i Kosovës ShA PTK).
Sh njëherë ka qenë te arka pastaj ka fol në telefon rreth bjeshkës.
Me propozim për gjykatën që kërkesëpadia e paditësit të refuzohet si e pabazuar në tërësi.
Nga të cekura t e më lartë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Atëherë kur ka dalë H:Z jashtë autobusit, atëherë kam vazhduar debatin me të njëjtin.
Nga sa u tha më lart u vendos si në dispozitivi të këtij aktvendimi.
Shpenzimet e procedurës pena le bien në barrë të mjeteve buxh etore të gjykatës.
Të akuzuarit në fjalën përfundimtare të tyre janë pajtuar me deklarimit e mbrojtësve të tyre.
Koha e kaluar në burg nuk i logaritet në kohëzgjatjen e këtij dënimi.
Barra e provës për të vërtetuar kët ë fakt bie mbi paditësin.
Pasi i kanë legjitimuar dhe kontrolluar, tek i akuzuari B është gjetur shufra metalike.
Ngase u tha më lart gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij të këtij aktgjykimi.
Kaçanik, dhe VËRTETOHET se paditësi S (V ) K nga f.
Këtë fakt e ka pohuar i akuzuari gjatë mbrojtës së tij.
N, pjesërisht nga mbrojtja e të akuzuarit, si dhe shkresat tjera në lëndë.
Unë nuk e kam dëgjuar të akuzuarin d uke ia sharë nënën të dëmtuarit.
Në fushën e lëndëve të natyrës dhe s hoqërisë, nxënësi ka mjaftë mangësi.
Dhe në pikën III ë dispozitivit ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve “ K.
Ndërsa që, kontratë tjetër për rregullimine objektit banesor nuk është bashkangjitur nga ana e palëve.
Kryet ari i trupit gjykues konstaton se janë plotësuar kriteret nga nen.
II EFUZOHET si e pa bazuar ankesa e paditurës Kompania e Sigurimeve “S.
Në ba zë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas Tarifës së OAK së.
Nga k ëto, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Seancat e shqyrtimit gjyqësor kane q enë te hapura për publikun.
Gjatë bisedës e kuptova se në mes veti kanë një far pazari.
N,M  L, për shkak të realizimit të kërkeses në të holla.
Paditësja ka ofruar prova raportet qe kërkohen për ti njohur te drejtën ne pensionin p.
Për më tepër ndaj kësaj ekspertize nuk kanë pasur vërejtje as nga palët ndërgjyqëse.
Zyrtare Ligjore Azize Zekaj Gjyqtarja Saranda Bogaj Sheremeti Paditesi: K ["H.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë par a afatit të përfundimit të saj, b.
Nga foto dokumentacioni i përberë prej gjashtë copë të cilët janë të evidentuar me.
Arsyetim Me aktvendimin te atakuar te gjykates se shkalles se pare, me numer I k.
Paditësit dështuan të parashtrojnë Aktvendimin për Trashëgimi për të ndjerin N.
Nga të lartcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktv endimi.
Kur ka ardh babai i tij e ka pa kur S.
Në këtë rast kontestuese ishte lartësia e kërkesëpadisë e precizuar me parashtresën e datës.
Po ashtu, në bazë të Vërtetimit të lëshuar nga po e njejta shkollë,.
Shpenzimet e procedurës penale i janë ngarkuar mjeteve buxhetore të gjykatës.
I adituri nuk ka parashtruar as ankesë, e as përgjigje në ankesën e paditëses.
Unë kam lëshuar pasaporta për kafshët por me autorizim të veterinerit.
Shpenzimet e procedurës penale vih en në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Me çka ka kryer vepër penale, posedim i paautorizuar i narkotikëve.
Pastaj pastrimi i plagës bëhet çdo dy ditë kurse imobilizimi vazhdon më tej.
Udhë zohet e dëmtuara që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
Ai po ashtu ka pasur qasje në llogaritë e shumta bankare të kompanisë.
Kontestues e ishte vetëm lartësia e kërkesëpadisë e kërkuar nga paditësi.
Brenda afatit prej pesë ditëve nga dita e pranimit të këtij aktvendimi.
E ëmtuara M, Komuna e Gjakovës, nuk ka parashtruar kërkesë për kompensim dëmi.
Andaj, Gjykata nuk administroi prova por vazhdoi me matjen e dënimit.
Me këtë rast të pandehurit I kanë shkaktuar dëm material të demtuares  Q.
Andaj i kanë propozuar gjykatës që të refuzohet si e pa bazuar kërkesëpadia e paditësit.
Ky aksident eshte shkaktuar nga vozitesi [S ], nga fshati [.
Kolegji i kësaj gjykate konsideron se këto pretendime ankimore janë të pa qëndrueshme.
Të përmendurit nuk janë penguar në shfrytëzimin e asaj sh tëpie.
Poashtu ka degjuar se fjala ishte per nje lokal por nuk di me shume.
Përmes mesazheve i kanë lajmëruar se do të nisen natën tjetër vijuese.
I ëmtuari H  me vendbanim në fshatin Nerodime e Epërme, rruga ‘.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të pandehurve A K.
Kur është kryer përleshja këta kanë shkuar rrugës së tyre dhe ata rrugës së vet.
Nga te lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të kët ij Aktgjykimi.
Pretendimin e tillë gjykata e vlerësoi si të pa bazuar për arsyet si në vijim.
Ka dhënë dorëhe qje, prandaj ky veprim i komisionit është i motivuar politikis ht.
Në atë bisedë e ka pyet se kujt dhe sa e shite.
Kontestuese në mes të palëve në procedurë ishte çështja e shkaktarit të aksidentit.
Nuk kam ndëgjuar se S merret  jep hua me fajde, pare me fajde.
Shpenzimet e procedurës bijën ne barre te buxhetit te kësaj gjykate.
Paditësja si pasojë e aksidentit i është nënshtruar vizitave tek psikiatri.
Në përfundim të shqyrtimit gjyqësor, prokurorja kishte mbetur pranë aktakuzës dhe dispozitivit të saj.
Me sh ikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen A K, me  prot.
DETYROHET paditura Komuna Skenderaj   Drejtoria Komunale për Arsim që të Anuloj Vendimin.
Deklarim të cilin e përkrahu edhe i dëmtuari tjetër B K.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Lidhur me vërtetimin e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
A edhe ky e kanë pasur te drejtën për me lëshuar veresi.
Konfiskohe t në mënyrë të përhershme thika me t ë cilën është kryer vepra penale.
Kërkesa pasurore  juridike dhe shpenzimet e procedurës E ëmtuara E L, me vendbanim në.
Aktualisht vazhdon trajtimin me terapi hormonale në klinikën e Onkologjisë dhe rivlerësohet ç gjashtë muaj.
II VËRTETOHET drejta e pronësisë së paditësit D M ga fshati.
Se aty kanë qenë vetëm ata tre dhe disa kalimtarë të rastit.
Gjykata sqaron kronologjinë e lëndës, për të pandehurit: A M B.
Për këtë arsye, disa herë ka pasur ndërprerje të punimeve, deri në shkëputjen e kontratës.
I kuzuari ShQ, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
I kuzuari lirohet nga shpenzimet e procedurës penale si dhe paushalli gjyqësorë.
Flamur Kelmendi i cili dy herë ka marrë vërejë dy herë nga prokuroja.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga SH M  “ThM ë GJ prot.
Nga ky procesverbal, shihet se paditësja ka heqë dorë edhe nga e drejta e ankesës.
Gjykata vendosi sikurse në dispozitiv të këtij aktgjyk imi duke aprovuar shumën përkatëse.
Zakonsko obrazloženje  Zahtev o preispitvanju  žalba smatra se kao neosnovana.
K linë, ka ushtruar padi për dëmshpërblim kundër të paditurit  F P nga Klina.
Parashtruesi i ankesës kërkoi edhe kompensimin e shpenzimeve të procedurës gjyqësore.
Në lidhje me këtë dëm i është drejtuar pronarit të parcelës [“K.
I utorizuari i paditëses në padi ka theksuar se paditësja M Ç.
Nuk propozoi ndonjë provë ekspertizë por gjykata që vendos në bazë të shkresave të lëndës.
Unë do të filloj nga sot  me të ma dhënë adresën e llogarisë të.
Ardiana Azemi, dhe i pandehuri S me mbrojtësin e tij sipas autorizimit zëvendësues Av.
Paditësi edhe gjatë seancës se shqyrtimit kryesor ka mbetur pranë padisë dhe kërkesës së saj.
Udhëzohet e dëmtuara D që kërkesën pasuro  juridike ta realizoj në kontest civil.
E jëjta sipas padisë ka theksuar se është në mar rëdhënie pune tek e paditura.
Ato megjithatë, janë subjekte të n dryshme autonome, edhe pse brenda vetes janë të ndërlidhura.
Për shkak të ndihmës dhe kujdesit të huaj, s humën prej.
Po ashtu propozoj qe ti konfiskohet arma ashtu siç është propozuar edhe në aktakuzë.
Vlerësimi i pretendimeve të dhëna në fjalën përfundimtare të prokurorit të shtetit.
Me sa u tha më lartë Gjykata vendosi si në Dispozitiv të këtij ak tvendimi.
Nga sa u tha më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Ashtu që gjykata aprovon marrëveshjen për pra nimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së  Apelit në Prishtinë, p ërmes kësaj Gjykate.
Kjo është precizuar edhe në raportin e  shikimi te video kamerave d.
Prizren, per realizimin e kerkeses pasuroro juridike udhezohet ne kontest te rregullt civilo juridik.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike:  Kërkesë pasurore juridike nuk kishte.
K B nga Prishtina, kundër të paditurës Korporata Energjetike e Kosovës (KEDS) ah.
Megjithatë, gjykata nuk ka arritur ta vërtetoj sakte sendet që janë marr nga ky lokal.
Gjyqtari gjykues me aktvendim s ugjeron palët në procedurë të ndërmjetësimit.
Ne nuk jemi tak uar asnjëherë për ndryshimin e kontratës gjyqësore.
Nuk kam biseduar me L apo me kujdestaren e klasës lidhur me rripin.
Ankesa i dorëzohet G ykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
HUDHET OSHT ërkesëpadia e paditësit për kompensimin e shpenzimeve të udhëtimit.
Ne pjesën IV te dispozitiv it Konstatohet se me blerjen e paluajtshmerisë nga kreditori P.
Në bazë të theksuarave më lartë u vendos si në dispozitivit të këtij aktg jykimi.
Pastaj nuk përmban argumente ligjore në të cilat e mbështet kërkesëpadinë.
Q K ligjërues në fakultetin e ndërtimtarisë në Prishtinë, me banim në Raho vec.
SI PA AZUAR  II Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
N Komuna Suhareke, qe kërkesën pasurore  juridike, ta realizoj ne kontest te rregullt civil.
Ky pajtim gjyqesor eshte perpiluar ne katër k opje per gjykaten dhe per palet ndergjygjese.
Mjeku ordinues  operatori kërkon mend im të kolegjiumit të mjekëve profesional nga reparti.
U vom obrazloženju nisu navedeni razlozi za presudne činjenice koje su uslovljavale donošenje osporenog rešenja.
Pra shqyrtimin e peticioneve e kanë bërë anëtarët e komisionit profesional.
Mendojmë se dëshmia e tij është tejet objektive dhe duhet ti falet besimi.
Pra, lidhur me këto fakte gjejmë përputhshmëri të plotë në gjith a dëshmitë e tyre.
Nga Certifikata e pronësisë lëshuar nga Drejtoria për Gjeodezi dhe Kadastër me  P.
Kundër këtij aktgjykimi, përfaqësuesit e ndërgjyqësve, brenda afatit ligjore kanë paraqitur ankesë.
Me tani të akuzuarin A nuk jam njohur asnjëherë, jam takuar atë ditë.
Gjyqtari Shkelzen Sylaj  Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktvendimi duhet t’i dorëzohet palëve.
Ato megjithatë janë subjekte të ndryshme autonome edhe pse brenda vetes janë të ndërlidhura.
Gjykata e shkallës së parë ka vendosur si në aktven dimin e atakuar me ankesë.
Ankues i mbeti në tërësi si pranë kërkesës për rishikim  ankesës.
Më tutje ka shenuar kinse polemikën që e ka pas me gjyqtarin.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjitshëm, Divizioni Civil Ac.
Shpenzimet e Procedurës penale paguhen ng a mjetet buxhetore të KGJK së.
I kizuari është i oblibuar ta paguaj taksen ne shum prej tridhjetë €uro.
Me administri min e vendimin për përfundimin e marrëdhënies së punës, me  i prot.
Pjesën tjetë r të deklaratës i njejti është mbrojtur në heshtje.
III OBLIGOHET e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit DPZ “D.
Shpenzimet procedurale bien në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
III Refuzohet kërkesëpadia e paditësit që të obligohet pala e paditur R.
U om zatvoru je bio maltretiran i njegov tretm an je bio jako loš.
K Shtime, për realizimin e kërkesës pasurore   juridike, udhëzohet në kontest civil.
A H nga P, pranë kësaj gjykate me ka parashtruar padi ndaj të paditurës Ko.
Andaj edhe ka propozuar që të merren parasysh rr ethanat lehtësuese dhe të zbutet dënimi.
K ahovec, për realizim in e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Euro,   Paditëses H A në emër të ushqimit shumën prej.
Për të ekzistuar një vepër penale, këto elemente duhet të përmbushen në mënyrë kumulative.
Komuna e Vushtris, kate kryer shkollën fillore, i martuar babe i.
E aditura edhe përkundër vërejtjeve të Gjykatës së Apelit sërish ka vendosur njëjtë.
Në seancë nuk prezantoi prokurori, dhe te dëmtuarit M dhe F.
Ne kete,eshtje juridike kontestimore kontestuese ndermjet paleve ne procedure ishte lartesia e kerkesepadiase.
Nga shkresat e lendes njedh se propozuesi i Sigurimit NNSH [K.
Arsyetimi Ligjor  Ankesa Kërkesa  e paditësit, është e bazuar pjesërisht.
I kuzuari është pajtuar në tërësi me fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Rasti i paditësit nuk bie në asnjërin nga rastet e parapara me k ëtë nen.
I jejti poashtu ka shtuar se nuk ka prerë sasinë drusore si në aktakuzë.
II bligohet paditesja, qe perfaqsuesit te perkohshem te te pad iturit,av.
Refuzohet pjesa tjeter e kerkespadise e paditesit si e pa bazuar, NTNP "S.
Ai deklaroi se njëri prej këtyre personave ishte i pandehuri, M.
K për kërkesën pasuroro  juridke, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pretendimi i të p aditurës se kërkesëpadia është përfshirë në parashkrim nuk qëndron.
Gjatë gjykimit është paraqitur si çështje kontestuese se cili ka qenë bilanci i Shoqërisë [“B.
Autoriteti i Likuidimit kërkesën e refuzoi vetëm për shkak të parashkrimit.
E ëmtuara për realizimin e kër kesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Pala e dëmtuar për r ealizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil juridik.
Nga një kopje e akt gjykimit t’ iu dorëzohet palëve në procedurë.
E ëmtuara deklaron se e mbështet fjalën e mbrojtësit të viktimave dhe kërkon dëmshpërblim.
Me veprimet që i ka ndërmarrë në atë kohë nuk ka ditur që janë kundërligjore.
Obligohet i padituri R  që ti bartë të gjitha shpenzimet e procedurës kontestimore.
IV Secila palë i bart shpenzimet e veta të proce durës.
Në procedurën sipas ankesës Gjykata e Qarkut në Prizren me aktgjykim in Ac.
Nga raporti i aksidentit të Policis ë së Kosov ës, me  të rastit.
Udhëzohet i dëmtuari që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Neosnovani su navodi punomoćnika tuženih da su pravni sledbenici pok Ž.
Pushimi nga puna ka ardhu r si pasojë i Vendimit të AL, dhe c.
Jan rrahë me boksa dhe shkelma dhe ky e ka goditur S.
Nëse gabimi material nuk ka mundësi të korrigjohet, atëherë ndalesa regjistrohet në RDPP ë.
Pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi të njëjtat sende duhet të shkatërrohen.
Andaj ankesa e AKP së duhet të hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullte civil.
Pala e dëmtuar për r ealizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Prishtinë  Fushë Kosovë, Pa  dhe DETYROHET, i padituri A F).
Duhet të lidhet me shërbimet e mbrojtjes, mirëmbajtjes ose shërimit të shëndetit.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përf undimit, të saj; b.
Ndërsa në anën jugore kufizohet me pronë publike (trotuarin e rrugës publike Shemsi Ahmeti).
Këto rrethana u vërtetuan nga dëshmitari L dhe vet i akuzuari.
Në lidhje me detajet tjera, gjykata i referohet shkresave të lëndës dhe parashtresave të palëve.
Vendi ka qenë në oborrin e fabrikës së bukës në Gjilan.
II Shpenzimet e procedurës mbetën në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Mos vertetimi i validitetit te provave kontestuese, si prova te cilat kan.
I kuzuari E A personalisht dhe përmes mbrojtësit të tij Av.
Zebinc ë, K Novob ërdë, për shkak të pagesës së borgjit.
B kishin arritur marrëveshje si në nenin tre të kësaj kontrate se.
A, me seli në P, në emër t ë borxhit sipas Marrëveshjes për mbitërheqje.
Në seancën e shqyrtimit fillestar, të pandehuri janë njoftuar me akuzën.
Nga nje kopje e ketij pajtimi gjyqesor le iu ekspedohet paleve.
Me B kam fol për shkak të ndihmës mjekësor më F.
Nga të lartcekurat u vendos si në dispoziti v të këtij aktvendimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi H  nga fs hati.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Pris htinë, përmes kësaj Gjykate.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësajë gjykate.
Ka shtuar se e konteston arsyetimin mbi refuzimin e kërkesës nga Autoriteti i Likuidimit.
Kundër urdhrit për përmbarim debitori i përmbarimit, brenda afatit ligjor k a paraqitur prapësim.
Po ashtu, i njëjti ka kërkuar të gjitha shpenzimet e procedurës.
Në bazë të t hënave më lartë u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
SI BAZUAR  II VERTETOHET se paditësi M G nga Komuna.
Paditësit janë familjarë gjegjësisht janë fëmijët, e tani të ndjerit T.
Një rrugë e cila ka qenë e shfrytëzuese para shumë vitësh.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme arma   pushkë gjuetie me serik.
Barra e prov ës për të vërtetuar k ëtë fakt bie mbi padit ësen.
Kjo çështje civile pastaj i është cak tuar gj yqtares Sabaheta Kurteshi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkeses pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankuesi me ankesën e tij nuk i referohej vendimeve ndaj të cilave ka ushtruar ankesës.
E ëmtuara D H nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Gazmend Halilaj nga Gllogoci kunder te paditurit Fatm ir Sylejman Uka nga fsh.
